Клуб Англійської Прем'єр-ліги "Брайтон" збирається оновити свій трансферний рекорд за допомогою покупки захисника "Шахтаря" та збірної України Миколи Матвієнка , повідомляє Daily Mail. Головний тренер "чайок" Роберто Де Дзербі чудово знає Матвієнка щодо спільної роботи в "Шахтарі" і тепер хоче возз'єднатися з Миколою в Англії. За інсайдерською інформацією, переговори між клубами стартували минулого тижня, і зараз "Брайтон" і "Шахтар" досягли значного прогресу, що робить трансфер 26-річного захисника вельми ймовірним. При цьому стверджується, що український клуб у трансфері Матвієнка твердо стоїть за свою ціну у 20 млн фунтів.