Українська сноубордистка Аннамарі Данча здобула срібну медаль у паралельному слаломі на етапі Кубка Європи у швейцарському Давосі. 32-річна срібна медалістка чемпіонату світу-2019 показала результат рівно 208 балів, поступившись лише господині траси Ларисі Гассер. Зазначимо, що Данча вп'яте в сезоні піднялася на п'єдестал пошани, закріпившись на другому рядку загального заліку Кубка Європи. Кубок Європи. Паралельний слалом. Жінки. Додамо, що фінальний етап Кубка Європи відбудеться в Італії 18-19 березня.