Сьогодні у віці 58 років помер легенда збірної Італії , "Ювентуса" та "Челсі" Джанлукка Віаллі. Він помер після тривалої боротьби із раком підшлункової залози. Попрощався із ним колишній форвард "Мілана" Андрій Шевченко через свої соцмережі. "Чемпіон на полі та в житті. Ти завжди будеш у наших серцях. Спочивай зі світом, друже". Віаллі - один із восьми футболістів в історії, які вигравали Лігу чемпіонів, Кубок УЄФА та Кубок володарів Кубків і єдиний, хто робив це з трьома різними клубами. В ролі граючого тренера "Челсі" легендарний італієць вигравав Кубок Англійської ліги, Кубок Англії та Кубок володарів Кубків. У ролі помічника головного тренера збірної Італії Роберто Манчіні Віаллі виграв Євро-2020.