Українські каратистки Анжеліка Терлюга та Аніта Серьогіна здобули титул Grand Winner 2022 від Всесвітньої федерації карате (WKF), інформує пресслужба організації. Зазначимо, що Терлюга – єдина каратистка, яка вчетверте поспіль виграє нагороду Grand Winner. Анжеліка підтвердила своє домінування у категорії до 55 кг – до цього українка була найкращою у 2017, 2019 та 2020-2021 роках. У минулій зоні Терлюга виграла чемпіонат Європи, 4 медалі на етапах Premier League – "золото" у Рабаті та Матюзінюші, "срібло" у Баку та Фуджайрі. У свою чергу Серьогіна у ваговій категорії до 61 кг у минулому сезоні виграла 2 "золота" на етапах Premier League у Баку та Матюзінюші, а також "срібло" у Фуджайрі.