Головний тренер збірної України з баскетболу Айнарс Багатскіс очолив "середняка" румунської ліги "Волунтарі", повідомляє пресслужба клубу. Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от CSO Voluntari - Baschet (@csovoluntaribaschet) Контракт підписано на півтора роки, до липня 2024 року. Нагадаємо, влітку Багатскіс залишив "Київ-Баскет", з яким працював з 2019 року та поєднував роботу у збірній України. Зазначимо, що із національною командою у латвійського фахівця контракт розрахований до лютого 2023 року.