"6 січня, 84 роки тому, народився легендарний гравець і наставник київського "Динамо" Валерій Лобановський (1939-2002), під керівництвом якого наші футболісти досягли найбільших успіхів в історії клубу", - нагадує пресслужба "Динамо". Виступаючи, переважно, на позиції крайнього форварда, він зіграв за "Динамо" 149 матчів, забивши 42 м’ячі. Став чемпіоном і володарем кубка СРСР. Встиг дебютувати в збірній. Виступи гравця Валерій Васильович завершив у 29 років. Першим клубом Лобановського на тренерській ниві був "Дніпро", після успіхів з яким, отримав у 1973 році запрошення прийняти "Динамо". Кияни з Лобановським першими із Радянського Союзу здобули Кубок кубків та Суперкубок Європи. Через 11 років Лобановський із "Динамо" повторив аналогічний результат у Кубку кубків із "Золотим м'ячем" Ігоря Бєланова.