Збірна України U-20 стартувала на молодіжному чемпіонаті світ у-2022 з хокею у польському Бітомі (дивізіон 1В) із розгромної перемоги над командою Італії – 4:0 (0:0, 3:0, 1:0). Ключовим у зустрічі став другий період, коли підопічні Олександра Бобкіна закинули тричі. Огляд матчу Україна - Італія. Після 1-го туру Україна посідає перше місце у групі, в якій також виступають, крім італійців та господарів турніру, однолітки з Японії, Естонії та Південної Кореї. Додамо, що у паралельному матчі поляки в овертаймі вирвали перемогу над Естонією – 4:3. У наступному турі опонентом нашої збірної стане саме Польща.