Перша ракетка України Олексій Крутих у першому колі Australian Open-2023 зустрічався з колишньою шостою ракеткою світу, аргентинцем Дієго Шварцманом , який зараз займає 25-е місце у світовому рейтингу. Сенсації не відбулося. Більш титулований Шварцман здобув перемогу у чотирьох сетах – 6:4, 6:7 (8-10), 6:3, 7:6 (7-5). Зазначимо, під кінець третього сету матч було перервано медичним тайм-аутом через високу температуру повітря. Додамо, що організатори турніру через спеку перенесли на завтра 21 матч програми 17 січня. Нагадаємо, Крутих пробився до основної сітки турніру через сито кваліфікації.