Колишній прем'єр-міністр Фінляндії Олександр Стубб виступив проти участі російських спортсменів в Олімпійських іграх-2024 у Парижі через війну в Україні. "Я не бачу причин, які дають змогу російським спортсменам мати можливість брати участь в Олімпіаді, поки Росія грубо порушує міжнародне право. Частиною санкцій є ізоляція від спорту. Дії мають наслідки. Все може змінитися. Але доки вони цього не зроблять, жодної Олімпіади для Росії не має бути", - написав політик у Twitter. Як повідомлялося, раніше президент НОК США Сьюзен Лайонс несподівано виступила за допуск російських спортсменів до Олімпіади-2024 під нейтральним прапором.