У канадському Калгарі триває юніорський чемпіонат світу-2023 з фігурного катання . У четвертий день змагань було розіграно комплект нагород серед спортивних пар. Український дует Віолетта Сєрова/Іван Хобта стали бронзовими призерами. Зазначимо, ця нагорода стала для України першою за 23 роки у цій дисципліні. Крім того, ця нагорода стала для України першою за 8 років на юніорських чемпіонатах світу з фігурного катання.Востаннє це сталося у 2015 році, коли Олександра Назарова та Максим Нікітін посіли третє місце у танцях на льоду, ЮЧМ-2023 з фігурного катання. Спортивні пари: