34-річний півзахисник Алехандро Гомес , який на клубному рівні зараз захищає кольори іспанського клубу "Севілья", а в сезоні 2013/2014 грав за харківський "Металіст" , під час чемпіонського параду збірної Аргентини на вулицях Буенос-Айреса схопив гору кинув їх у натовп із автобуса. Як відомо, збірна Аргентини від Міжнародної федерації футболу (ФІФА) за перемогу на чемпіонаті світу в Катарі отримала 41 млн. євро призових. Додамо, що чемпіонський парад у столиці Аргентини викликав справжній колапс – на вулицях виявилося дуже багато народу. Футболістів аргентинської команди навіть довелося евакуювати вертольотами.