Наталія Антюх уже не "олімпіонік" Лондона-2012. Наталья Антюх позбавлена золотої медалі Олімпійських ігор-2012 у Лондоні у бігу на 400 метрів із бар'єрами, повідомляє sport.ua з посиланням на заяву Незалежної організації з боротьби з допінгом у легкій атлетиці (AIU). 41-річна російська спортсменка має повернути "золото" через порушення антидопінгових правил. Антюх випередила у фінальному забігу американку Лашинду Демус, Зузану Гейнову з Чехії та Калісу Спенсер із Ямайки. Тепер МОК може розпочати перерозподіл медалей та оновлення бази даних. У півфіналах виступали українки Ганна Ярощук та Ганна Тітимець – обидва показали у своїх забігах 4-й результат та у фінал не пройшли.