Власник "Чорноморця" Борис Кауфман вийшов із СІЗО, інформує xsport.ua. За нього внесли заставу у розмірі 129 млн. гривень. У САП підтвердили, що бізнесмен залишив слідчий ізолятор. Про те, хто внісв потрібну суму, невідомо. Наразі бізнесмен перебуває у Києві, йому заборонено залишати межі міста. Раніше Вищий антикорупційний суд ухвалив рішення утримувати Каумана у СІЗО з можливістю звільнення під заставу у 129 млн грн. Прокурор САП просив про арешт та ще більшу суму застави. 5 грудня детективи НАБУ затримали бізнесмена та співвласника "Чорноморця" Олександра Грановського. Вони підозрюються в організації злочинної організації та підкупі влади. Повідомлялося, що після подій одеський клуб може припинити існування.