У цьому поєдинку українець відкрив рахунок не лише своїм виступам за флоридський клуб, а й своїм голам за нього – на 41-й хвилині Сергій на табло залишив лише один нуль. Кривцов відгукнувся на подачу з кутового та заніс м'яч у ворота. Крім того, Сергій потрапив до символічної збірної тижня. Нагадаємо, що 31-річний Кривцов перейшов у "Інтер Маямі" з донецького "Шахтаря" під час зимового трансферного вікна у статусі вільного агента. Із флоридським клубом українець підписав контракт до кінця сезону 2024 року з можливістю продовження ще на рік.