Лондонський "Челсі" на "висячому прапорці" зумів перехопити Михайла Мудрика у своїх земляків з "Арсеналу", задовольнивши запити "Шахтаря". При цьому клуб із Західного Лондона запропонував і гравцеві вигідніші умови, ніж "каноніри". За інформацією The Independent, зарплата22-річного гравця збірної України в "Челсі" вдвічі перевищує ту, яку пропонував "Арсенал" – 100 тисяч фунтів на тиждень проти 50 тисяч. Раніше про трансфер Мудрика в "Челсі" висловилися президент "Шахтаря" Рінат Ахметов та головний тренер "Арсеналу" Мікель Артета.