Юнацька жіноча збірна Росії з футболу (U-17) візьме участь у міжнародному турнірі в Азії, який проходитиме під егідою Федерація футболу Південної Азії (SAFF) у Бангладеш. При цьому російську команду допущено з прапором країни, що видно в публікації офіційного акаунту SAFF. "Ради повідомити, що Росія візьме участь у жіночому чемпіонаті-2023 SAFF U17, який відбудеться у Даці 20-28 березня", - йдеться у повідомленні. Зазначимо, SAFF є підрозділом в Азіатській футбольній конфедерації (АФК). І об'єднує національні федерації та асоціації футболу Бангладеш, Бутану, Індії, Мальдів, Непалу, Пакистану та Шрі-Ланки. З травня 2022 року всі російські команди, включаючи збірні, були виключені зі змагань під егідою УЄФА. У зв'язку з чим Росія намагається перебратися до АФК.