Експерша ракетка України і колишня третя ракетка світу Еліна Світоліна , яка нещодавно стала мамою, розповіла, як, на її думку, зараз ставляться до війни в Україні за кордоном. Еліна вважає, що іноземці та їх ЗМІ все менше звертають увагу на війну, що триває в Україні. "У перші місяці після 24 лютого уваги було багато, я чула про війну в Україні всюди. Останнім часом бачу, що іноземці та іноземні ЗМІ все менше згадують про війну в нашій країні, проте більше займаються власними проблемами. І це дуже прикро. Тому нам усім у жодному разі не можна зупинятися – маємо говорити та діяти до самої перемоги", - цитує Світолину "Великий теніс України". Підписуйтесь на наш Google News Нагадаємо, Еліна являється амбасадоркою UNITED24.