У Міжнародному олімпійському комітеті (МОК) прокоментували допуск російських та білоруських фехтувальників до міжнародних турнірів під егідою Міжнародної федерації фехтування (FIE). "Міжнародний олімпійський комітет (МОК) ухвалив до відома рішення FIE. Консультації з усіма зацікавленими сторонами олімпійського руху все ще продовжуються. Слід зазначити, що дискусії зосереджені на майбутніх міжнародних змаганнях. Це не стосується участі в Олімпійських іграх у Парижі", – цитує заяву МОК xsport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал Нагадаємо, Федерація фехтування України направила лист у FIE із закликом не допускати росіян та білорусів до турнірів.