WTA на своєму офіційному сайті поновила рейтинг жіночого Туру. У топ-10 світової класифікації зміни не відбулися – 2022 рік пройшов та закінчиться під домінуванням польки Іги Швьонтек. Першою ракеткою України залишилася Ангеліна Калініна, яка займає 53-й рядок. Зазначимо, що Даяна Ястремська покращила на 2 позиції своє становище і знову повернулася в топ-100 рейтингу. Також на 2-і позиції піднялася Катерина Байндль, яка продовжує розташовуватись перед своєю співвітчизницею. Рейтинг WTA на 5 грудня. ...