Збірна Росії з футболу візьме участь у першому в історії чемпіонаті Футбольної асоціації Центральної Азії (CAFA), повідомляє пресслужба Федерації футболу Таджикистану (FFT). Своє підтвердження для участі у чемпіонаті CAFA-2023 серед національних збірних також надали Таджикистан, Іран, Узбекистан, Киргизстан, Туркменістан та Афганістан – члени CAFA. Крім того, CAFA запросила для участі у новому турнірі одну з азіатських збірних. Зазначимо, що турнір пройде з 9 по 21 червня. Генеральним спонсором стане "Газпром".