"Це послання Максу Ферстаппену та всім спортсменам "Ред Булл". Я знаю, що керувати болідом Формул-1 небезпечно, але для мільйонів людей дуже небезпечно просто перебувати в Україні. Я перебуваю в Києві і нас, як і інші українські міста, постійно обстрілюють російські ракети", - цетує Матвійчук Daily Express. "Макс, ви є провідним послом бренду "Ред Булл". Не могли б Ви запитати їх, чому їхня продукція все ще продається в Росії, тоді як багато світових брендів відмовилися від цього? Чому "Ред Булл" досі продовжує допомагати Росії фінансувати цю війну Я прошу Вашої підтримки, щоб переконати "Ред Булл" припинити свій бізнес у Росії", - додала лауреат Нобелівської премії миру. Нагадаємо, український "Центр громадянських свобод" (ЦГС) став одним із трьох лауреатів нинішньої Нобелівської премії миру. Два інші лауреати - російська правозахисна організація "Меморіал" та голова білоруського правозахисного центру "Весна" Алесь Біляцький. Головою ЦГС і є Матвійчук, яка також стала нещодавно лауреатом премії "За правильний спосіб життя", яку ще називають альтернативною Нобелівською премією.