На престижному турнірі WTA 250 у Хуахіні (Таїланд) Марта Костюк (WTA 58) не могла подолати стадію чвертьфіналу. У матчі проти першої сіяної Б'янки Андрєєску, яка представляє Канаду, українка провалила перший сет – 0:6. Проте зуміла взяти себе в руки і у другій партії нав'язала боротьбу більш рейтингової суперниці. Все вирішувалося на тай-брейку. На жаль, Марта його програла, а з ним і сет, і матч – 6:7 (3-7). Поквитатися за свою співвітчизницю може Леся Цуренко , яка завтра у очному поєдинку посперечається з Андрєску за вихід у фінал.