Мер Парижа Анн Ідальго висловилася проти участі російських спортсменів у літній Олімпіаді 2024 рок у, яка відбудеться у столиці Франції: "Поки Росія продовжуватиме війну проти України, я не хочу, щоб на паризькій Олімпіаді 2024 року була російська делегація. Я вважала б це неприпустимим. Не можна вдавати, що нічого не сталося. Одна країна нападає на іншу", – цитує мера sport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал 🗣 Pas de clim dans le village olympique de Paris 2024 : les délégations s’inquiètent ➡️ "Ils viendront et ils verront qu’ils seront très bien. On a choisi de faire des jeux écolos. Faire ces Jeux, c’est accélérer la transformation écologique de la ville”, plaide Anne Hidalgo. pic.twitter.com/8wYHhCxW9I — franceinfo (@franceinfo) February 7, 2023 Доповнення. 7 лютого в етері France Info Ідальго зазначила, що "останнє слово, звичайно, за МОК". "Але моя позиція чітка: я хочу, щоб російської делегації не було на Олімпійських іграх. Допоки триватиме ця війна, ця агресія Росії проти України, неможливо вдавати, ніби ми можемо відкривати Олімпійські ігри наче нічого страшного не відбувається. Абсурдно приймати російську делегацію, яка приїде в Париж виступати у той час, коли ці ж росіяни продовжуватимуть поливати Україну бомбами", - наголосила мер Парижа. Ідальго зазначила, що не може бути присутність росіян під олімпійським чи нейтральним прапором. "Так не буває, такого не існує. Є випадки, коли спортсмени є дисидентами, які виступають проти влади їх країни, тоді вони беруть участь під яким прапором? Під прапором біженців", - сказала чиновниця. Вона підкреслила, що вважає присутність спортсменів РФ на ОІ "абсолютно неприйнятною". "Якщо будуть спортсмени росіяни, які заявлять, що є дисидентами, які заявлять, що вони в опозиції до російської влади, і які захочуть виступати під прапором біженців – так і буде, вони будуть виступати як біженці. Але вони будуть дисидентами, а це означає, що вони не підтримують В.Путіна і його агресивну війну", - заявила Ідальго. Вона додала, що в разі дозволу МОК приїхати росіянам на олімпійські ігри до Парижа виступить проти такого рішення. "Я відкрито про це скажу. Наразі у нас залишається ще трохи часу для прийняття правильного рішення", - зауважила Ідальго.