"Реал" - одна з команд, яка готова у січневе трансферне вікно серйозно включитися у боротьбу за трансфер вінгера "Шахтаря" Михайла Мудрика , повідомляє El Desmarque. У цьому нібито особисто зацікавлений президент мадридського клубу Флорентіно Перес , який переконаний, що українець має необхідний талант, щоб стати дуже важливою, якщо не ключовою, фігурою для команди Карло Анчелотті. А оскільки Михайлу всього 21 рік, і у нього велике майбутнє та безмежний потенціал, то Перес готовий заплатити за українця 80 млн євро. Але "Реал" ще має виграти конкурентну боротьбу за право оформити трансфер Мудрика в "Арсеналу", "Манчестер Юнайтед" та "Ліверпуля". Разом з тим у разі підписання Мудрика "Реалу" буде потрібна побічна "жертва". Йдеться про колегу українця з амплуа Марко Асенсіо, майбутнє якого на "Сантьяго Бернабеу" залишається невирішеним. Додамо, що контракт 26-річного іспанця спливає влітку 2023 року.