Легендарний український боксер засудив таке рішення організації, назвавши такий крок моральною помилкою. "Бокс вимагає більше прозорості, а не жадібності. Співпраця WBA та IBA (Міжнародна асоціація боксу, - прим. LB.ua) - це пляма на репутації шляхетного мистецтва. Рішення відновити російських і білоруських боксерів - невиправна моральна помилка. Немає жодного збігу в тому, що МОК залишив у силі усунення боксу від Олімпіади-2028. Боксу потрібна одна велика чистка", - заявив Кличко. Нагадаємо, на цьому тижні WBA офіційно повідомила про те, що повертає боксерів із Росії та Білорусі у свої рейтинги.