Краще за інших 20 кілометрів дистанції пройшов Мартін Понсіулома , який на чотирьох вогневих рубежах припустився лише однієї помилки. Краще шведа відстріляли Ніклас Гартвег та Давид Цобель. Однак швейцарець та німець були повільнішими на дистанції і посіли у гонці друге та третє місце відповідно. Найкращий з українців Антон Дудченко із трьома промахами замкнув топ-30. Одразу за ним фінішував ще один наш співвітчизник – Богдан Цибал. Четвертий десяток закрив Тарас Лесюк, а Денис Насеіко розташувався в середині сьомого десятка. Результати: ...