На командному чемпіонаті світу з шахів , що проходить у Єрусалимі, визначились фіналісти. Ними стали збірні Узбекистану та Китаю , які у півфіналі обіграли Індію (2:2, 2.5:1.5) та Іспанію (2:2, 3:1) відповідно. Протистояння плей-оф складаються з двох міні-матчів із контролем 45'+10''. У разі нічиєї за підсумками двох матчів для визначення переможця призначається додатковий бліц-матч із контролем 3'+2''. Нагадаємо, з бірна України вибула з турніру на стадії чвертьфіналу, програвши обидва міні-матчі команді Узбекистану, переможцю шахової Олімпіади 2022.