Європейська футбольна асоціація (УЄФА) має намір обмежити максимальний термін дії контрактів футболістів, повідомляє isport.ua з посиланням на Times. Пропонується, щоб клуби могли підписувати з гравцями договір максимум на 5 років. Джерело зазначає. що УЄФА до цього підштовхнула поведінка "Челсі" на трансферному ринку. Зокрема, " сині" підписали контракт із Михайлом Мудриком на 7.5 років. Це не є поодиноким випадком. Також лондонці підписали подібні договори з Бенуа Бадіашиле, Давидом Датро Фофана, Ноні Мадуеке і Веслі Фофана.