На чемпіонаті Європи з біатлону у швейцарському Ленцергайді відбулася спринтерська гонка у жінок. Найкращий час показала Анастасія Меркушина. 28-річна українка чисто відстріляла на двох вогневих рубежах і на пів секунди випередила срібну призерку, шведку Тільду Йоханссон, яка допустила один промах на "лежці". Також, як і чемпіонка, не допустила жодного промаху на вогневих рубежах Ванесса Хінц. Проте німецька біатлоністка програла ногами українці 1,8 секунди. Решта українок виступила посередньо. Особливо неприємно здивувала Юлія Джима, яка допустила 3 промахи. Спринт. Жінки. ...