Поєдинок відбудеться 3 грудня. Британський чемпіон світу у хевівейті за версією WBC Тайсон Ф’юрі (32-0-1, 23 КО) проведе захист тітулу проти свого співвітчизника Дерика Чісори. Бій пройде 3-го грудня в Лондоні на стадіоні "Тоттенгем Хотсур". Це буде третій поєдинок між цими боксерами - у 2011 та 2014 роках перемогу святкував "Циганський король". У соціальних мережах Тайсон неодноразово обговорював можливий об’єднавчий бій із чемпіоном світу за версіями WBA, WBO, IBO, IBF і The Ring Олександром Усиком (20-0, 13 КО) . Однак цьому поєдинку не бути. Принаймні у найближчій перспективі. Українцеві треба шукати нового суперника.