Сьогодні Жіноча тенісна асоціація (WTA) на своєму офіційному сайті опубліковала оновлений рейтинг. У першій десятці не відбулося жодних змін. Найкращою в рейтингу є Іга Швентек із Польщі. Першою ракеткою України продовжує залишатись Ангеліна Калініна , яка відкриває четвертий десяток світового рейтингу. Дещо покращила свою позицію Марта Костюк. Але найсильніший ривок зробила Леся Цуренко , яка за рахунок виходу у фінал на турнірі WTA 250 у Хуахіні (Таїланд), зуміла знову увірватися до топ-100. Таким чином, у першій сотні Україна знову представлена чотирма тенісистками. Рейтинг WTA від 6 лютого: …