Верховна Рада України проголосувала за звернення до парламентів країн світу щодо заборони участі російських та білоруських спортсменів у міжнародних змаганнях, інформує Sportarena.com . Звернення підтримало 324 депутати. ВРУ також звернулася до Міжнародного олімпійського комітету , НОК країн світу та міжнародним спортивним федераціям. Парламент просить заборонити участь росіян і білорусів до завершення збройної агресії РФ проти України, включаючи виведення військ зі всієї території України та вирішення питання компенсації РФ завданих Україні збитків.