Футбольна асоціація Англії розпочала розслідування щодо новачка "Челсі" Михайла Мудрика , повідомляє xsport.ua. В одному з відео свого TikTok він виконував пісню Lil Baby "Freestyle". Автор у цьому треку використовує 16 разів слово "нігер", що й повторив Мудрік. Уболівальники бачать у цьому прояв расизму. Півзахисникові довелося вибачатися за це, але навряд чи в Англії така справа просто замнуть. Півзахисник перейшов до "Челсі" минулого тижня і встиг дебютувати за команду вразивши багатьох експертів . Зазначимо, що напередодні чисельність української діаспори в АПЛ збільшилася за рахунок трансферу захисника Іллі Забарного до "Борнмута".