Авторитетне британське видання t alkSPORT опублікувало рейтинг боксерів , які найкраще провели 2022 рік. Замкнув першу трійку "Усику потрібно було лише повторити свій трюк із 2021 року і знову перемогти Джошуа. Але він зіткнувся з більш зосередженим Ей Джеєм, з найкращим планом на бій. В результаті все одно перемога Усика. Блискучий український шульга продемонстрував свої навички та мужність, щоб перемогти міцного британця на рингу, а потім залишився холоднокровним у Лондоні через п'ять місяців, коли Ф'юрі обсипав його образами. Просто не людина", – йдеться у повідомленні. Випередили українця у рейтингу Топ-5 боксерів, які найкраще виступили у 2022 році.