Директор "Металіста" Валерій Грига спростував інформацію про те, що президент клубу Олександр Ярославський більше не фінансує харківський клуб. "Я хочу востаннє наголосити, що Олександр Владиленович Ярославський є президентом "Металіста" і бере участь у життєдіяльності клубу. Хлопці отримали зарплату та вирушили на збори до Туреччини", - цитує директора клубу "прес-служба "жовто-синіх". Підписуйтесь на наш Tелеграм канал "Більше ніяких чуток і пліток щодо нашого президента я не коментуватиму. Вважаю, що вони спрямовані на дискредитацію футбольного клубу "Металіст", – зазначив Грига. Додамо, що харків'яни проведуть 5 спарингів на першому етапі збору в Туреччині.