Виконувач обов'язків головного тренера збірної України з футболу Руслан Ротань оголосив шорт-лист футболістів, яких він велючив для підготовки до старту відбірної кампанії Євро-2024 , повідомляє пресслужба Української асоціації футболу. Варто відзначити повернення в команду Євгена Коноплянки. Також Ротань назвав імена 13 гравців, які потрапили в резервний список. Нагадаємо, перший свій відбірковий матч єврокампанії "жовто-сині" проведуть у рамках другого туру проти збірної Англії. Поєдинок пройде 26 березня в Лондоні на "Вемблі".