Переважна більшість французів підтримала допуск російських спортсменів на Олімпійські ігри-2024 , які пройдуть у Парижі, повідомляє xsport.ua з посиланням на видання L'Equipe. За даними опитування, 72% респондентів виступили за допуск росіян до Ігор-2024, 44% вважають, що російських атлетів необхідно допустити до змагань у нейтральному статусі. Ще 28% проголосувало за виступ росіян під своїм прапором. Раніше повідомляли, що Франція виділить 1 млн. євро на підготовку українських атлетів до Олімпіади-2024. Крім того, м іністерка спорту Франції Амелі Удеа-Кастера вкотре заявила про свій скептицизм щодо рішення дозволити російським та білоруським спортсменам брати участь під нейтральними прапорами на Олімпіаді-2024 у Парижі.