WBA на своєму офіційному сайті оголосила, що її комітет замовив переговори про титульний поєдинок між чемпіоном світу у суперважкій вазі за версіями WBO, WBA, IBO, IBF і The Ring Олександром Усиком (20-0, 13 КО) і чемпіоном WBA (Regular) Даніелем Дюбуа. Підписуйтесь на наш Youtube канал Напередодні сторонам було надіслано офіційне повідомлення розпочати переговори, які будуть тривати з 4 квітня по 2 травня. Якщо угода щодо бою між Усиком та Дюбуа не буде досягнута до 2 травня або будь-яка зі сторін відмовиться вести переговори, WBA може виставити бій на аукціон з поділом гонорарів 75% на Усика та 25% на Дюбуа.