Ігнатенко відкрив рахунок у матчі на 83-й хвилині, але на 90+4 Кевін Ван Ден Керкхоф зрівняв рахунок. Осічкою жирондинців не скористалися їх найближчі переслідувачі за турнірною таблицею – "Гавр", "Сошо" та "Ам'єн". Перші два також свої матчі завершили внічию, а останній взагалі програв. Після невдачі "Ам'єна" клуб Ігнатенка з 24-ма очками одноосібно очолив турнірну таблицю. "Гавр", "Сошо" та "Ам'єн" відстають на 1 очко. 22 в активі "Валансьєна". Боротьба в Лізі 2 іде завзято і кожен тур може проголосити нового лідера.