Після зимового трансферу українського вінгера Михайла Мудрика в "Челсі" сумарна вартість гравців нинішнього складу "пенсіонерів" досягла позначки 1 млрд євро. За цим показником лондонський клуб поступається лише чемпіону Англії "Манчестеру Сіті" . Вартість гравців "місцян" дорівнює 1,1 млрд євро. У топ-3 також входить мюнхенська "Баварія", що має склад вартістю 945 млн євро. Зазначимо, що топ-10 найдорожчих команд світу на 60% складається із клубів Англійської прем'єр-ліги . Крім "МанСіті" та "Челсі", у своєрідну еліту входять також "Ліверпуль", "Арсенал", "Манчестер Юнайтед" та "Тоттенгем". Нагадаємо, трансфер Мудрика коштував "Челсі" 100 млн євро, включаючи 30 млн - бонусами. Українець уже встиг дебютувати за свій новий клуб. У стартовому невиразному матчі 21 туру АПЛ "Ліверпуль" - "Челсі" (0:0) українець зіграв заключні 35 хвилин, отримавши за підсумками поєдинку хвалебні відгуки. Огляд матчу "Ліверпуль" - "Челсі".