Генеральний директор "Дніпра" Андрій Стеценко прокоментував слова екстренера команди Мирона Маркевича про борги перед ним та продаж державою клубної бази. "То ми це не заперечуємо. Борги як були, так вони і є, в тому числі перед Маркевичем. Правильно Мирон Богданович каже. Де він узяв конкретну цифру у 30 гравців, сказати не можу. Та це й не важливо. Головне, що ми від цих боргів не відмовляємось", – цитує Стеценка fanday.net. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал "Про це (що стадіон та заміську базу збираються на початку наступного року виставити на аукціон, - прим. LB.ua) я дізнався з преси. Навчально-тренувальна база та "Дніпро-Арена" є власність "Приватбанку", який у зв'язку з націоналізацією є державною власністю. Що спонукало державу виставити ці два об'єкти на аукціон, я гадки не маю? – зазначив функціонер.