Єгор Ярмолюк уперше зіграв за "Брентфорд". Клуб АПЛ зазнав сенсаційної поразки – 1:1 (пенальті – 5:6). Зазначимо, що цей поєдинок став офіційним дебютом для 18-річного півзахисника господарів Єгора Ярмолюка . Українець вийшов на заміну на 72-й хвилині, замінивши на полі нігерійського хавбека Френка Оньєку. Таким чином Ярмолюк став дев'ятим українцем, який офіційно зіграв за клуб АПЛ. Підписуйтесь на наш Google News Додамо, що Єгор потрапив у заявку першої команди "Брентфорда" втретє поспіль: раніше він опинявся на лаві запасних у матчах АПЛ проти "Вулвергемптона" та "Ноттінгем Фореста". Нагадаємо, що Ярмолюк перебрався на Туманний Альбіон минулого літа. Згідно з Transfermarkt, англійці заплатили "Дніпру-1" за гравця 1,5 мільйона євро.