Колишнього тренера збірної України з футзалу Геннадія Лисенчука нагороджено орденом “Легенда українського футболу”, повідомляє sportarena.com. 75-річний фахівець очолював національні збірні з футзалу з 1994 по 2012 роки. На чолі "синьо-жовтих" Лисенчук став чемпіоном Європи (1998) та чемпіоном світу (1996) серед молодіжних команд. Також з головною збірною країни Лисенчук брав участь на світових та європейських першостях. З українською командою коуч двічі став віце-чемпіоном Європи, а 1996 року увійшов до четвірки найкращих на чемпіонаті світу. Нагадаємо, що “Легендами українського футболу” є Андрій Біба, Валерій Поркуян, Йожеф Сабо, Олег Блохін, Ігор Бєланов та Андрій Шевченко.