Бій вийшов дуже яскравим, безкомпромісним і більш-менш рівним, і завершився перемогою українця – всі судді віддали Василю перемогу: 115-113, 116-112, 117-111. Після бою прямо в ринзі Ломаченко розповів, як він почуває себе повернувшись до рингу після останніх 8 важких місяців життя. "Я радий повернутися до рингу, дякую всім за підтримку: вболівальникам, дякую Богу, команді, батьку. Я казав ще до нашого поєдинку, що Ортіс - топ-боксер. Моя наступна ціль - чотири пояси", - заявив Лома. Нагадаємо, що абсолютним чемпіоном в легкій вазі є співвітчизник Ортіса Девін Хейні, на бій з яким і натікав Василь. Крім того, Ломаченко написав кілька рядків в своєму Instagram.