Проте, за фактом, для деяких топових боксерів організація передбачила лазівки. WBC робитиме винятки для тих, хто має інше громадянство, коріння іншої країни або більшу частину часу проживає не в Росії. Наприклад, 31-річний непереможений напівваговик Дмитро Бівол (21-0, 11 КО) зможе не лише відстоювати свій титул чемпіона WBA, але претендувати на титул чемпіона WBC, оскільки народився і провів дитинство в Киргизстані, а зараз живе та тренується у США. Це ж стосується також непереможеного 37-річного уродженця дагестанського Хасавюрта Артура Бетербієва (18-0, 18 КО), який отримає виняток завдяки подвійному російсько-канадському громадянству і зможе відстоювати свої чемпіонські пояси у напівважкій вазі не лише за версіями SBF та WBO, а й WBC.