Чоловічою спринтерською гонкою стартував третій етап Кубка світу-2022/23 з біатлону в Ансі. Виграв першу гонку французького етапу лідер поточного сезону Йоханнес Бйо. Норвежець чисто відстріляв на двох вогневих рубежах і випередив найближчого переслідувача, співвітчизника Стурлу Легрейда на 18 секунд, який у свою чергу на 21 секунду випередив бронзового призера Бенедикта Долля. Як і Легрейд, німець відстрілявся чисто. Як, до речі, і найкращий із українців у цій гонці Артем Прима , який посів досить високе, як для нинішнього сезону для українців, 18-те місце. Непогано виглядав і Антон Дудченко. А ось Богдан Цимбал і, особливо, Віталій Мандзин, гонку провалили. Результати гонки. ...