Європейська ліга плавання (LEN) на своєму офіційному сайті представила результати голосування за найкращих спортсменів 2022 року. У номінації "Найкраща синхроністка" з великим відривом переможницею стала 21-річна українка Марта Федіна . За 4-разову чемпіонку Європи віддали 60,61% голосів. Крім того, Олексій Середа та Кирило Болюх посіли друге та третє місце відповідно у голосуванні серед найкращих стрибунів у воду. Серед жінок у стрибках у воду друга позиція у Софії Ліскун. Таке саме місце зайняла Антоніна Вишиванова в хайдайвінгу.