Федерація баскетболу України оштрафувала на 39 тисяч гривень "Політехніку-Галичину" за порушення правил проведення чемпіонату України, повідомляє пресслужба організації. З 18 до 20 грудня під час проведення бабла Суперліги у Львові господарі майданчика порушили вимоги проведення чемпіонату України. Одна з роздягальень не відповідала вимогам ФБУ. Також температура в ігровому залі була нижчою за встановлений мінімум +16 градусів. Іноді температура у залі сягала 12 градусів. Також департамент ФБУ з проведення змагань розглянув доцільність у майбутньому проводити бабла Суперліги у Львові.