Гравці можуть вийти у синіх футболках та жовтих шортах, хоча традиційно форма "Левські" – повністю синя. Цей крок "Левськи" не лише підтримка України, а й спроба згладити конфлікт із фанатами, які незадоволені тим, що клуб вирішив зіграти проти російських клубів. Також у болгарському клубі розглядають вихід на поле із прапорами України перед матчами з росіянами. На зборі "Левські" заплановано три спаринги проти клубів з РФ – "Краснодара", "Спартака" та "Уралу". Після першої частини чемпіонату Болгарії "Левські" посідає 6-е місце. Клуб відстав від лідера – столичного ЦСКА на 14 очок.