На зимовій Універсіаді-2023, що проходить в американському Лейк-Плесід і, відбулася біатлонна гонка переслідування у чоловіків. Українець Дмитро Грущак, за рахунок вдалої стрільби, поступився лише господареві траси Бйорну Вестервельту, який "настріляв" аж 4 штрафні кола. Замкнув п'єдестал поляк Войцех Янік. Співвітчизник Грущака Владислав Чихар замкнув топ-10. Ще один українець Роман Боровик закінчив гонку на 12 позиції. Універсіада-2023. Біатлон. Чоловіки. Гонка переслідування. … Раніше на Універсіаді-2023 збірна України завоювала дві бронзові нагороди.