У чвертьфінальному матчі парного розряду турніру WTA 250 в американському Остіні українка Надія Кіченок разом із німецькою тенісисткою Анною-Ліною Фрідзам обіграли господарок турніру Алішу Паркс і Слоан Стівенс – 6:4, 6:3. Матч тривав годину з чвертю. Примітно, що у попередньому раунді Паркс та Стівенс виграли в українського тандему Марта Костюк/Даяна Ястремська. За право сіграти у фіналі україно-німецький дует посперечається з переможницями поєдинку Шарлотта Чаватіпон (США)/Сабіна Зейналова (Україна) – Ерін Рутліфф (Нова Зєландія)/Алділа Сутджіаді (Індонезія).