"Міжнародний союз велосипедистів знову заявляє про свою постійну підтримку української велосипедної спільноти. У березні 2022 року UCI разом із Європейським союзом велосипедистів (Union Européenne de Cyclisme - UEC) вирішили запропонувати свою підтримку українській велоспільноті, зокрема, зобов’язавшись приймати українських спортсменів у Всесвітньому велосипедному центрі (WCC) UCI, освітньому та тренувальному центрі розташованому в Егле, Швейцарія. У цьому контексті UCI надав технічну та матеріальну підтримку Федерації велоспорту України (UCF), щоб її гонщики могли продовжувати тренування та брати участь у міжнародних змаганнях, а також, зрештою, представляти Україну на майбутніх Олімпійських іграх", - йдеться у заяві UCI. "Для цього було зроблено внесок у розмірі 600 000 швейцарських франків, завдяки чому UCI стала першою міжнародною федерацією (IF) у світі, яка підтримала українських спортсменів. Прагнучи вирішити проблеми управління в Федерації велоспорту України, UCI запросив зацікавлені сторони об’єднатися та знайти дієве рішення, яке дозволить продовжити фінансову підтримку через Програму солідарності UCI. UCI втрутився з метою сприяння єдності, наголошуючи на необхідності для України говорити одним голосом у поточному контексті. UCI підтверджує, що пан Андрій Гривко визнається організацією президентом Федерації велоспорту України, відповідно до положень UCI та статуту Федерації велоспорту України", - наголошено у офіційному листі.