Канада та Швеція приєдналися до бойкоту чемпіонату світу-2023 з боксу, повідомляє Sportarena.com. Причини бойкоту – допуск росіян та білорусів до змагань та діяльність керівництва Міжнародної асоціації боксу (IBA) під керівництвом росіянина Умара Кремльова. Раніше збірна Великобританії заявила, що бойкотуватиме жіночий чемпіонат світу , а збірні США, Ірландії та Чехії відмовилася від участі у жіночому та чоловічому чемпіонатах світу. Підписуйтесь на наш Youtube канал Жіночий ЧС-2023 з боксу проходитиме в Делі (Індія) з 15 по 25 березня, а чоловічий ЧС-2023 пройде з 1 по 14 травня в Ташкенті (Узбекистан).