"Я думаю, що Ф'юрі уникав Усика раніше. Це не зневажливий коментар, а факт. Цього року Ф'юрі мав шанс побитися за звання абсолютного чемпіона. Наші партнери з Близького Сходу погодилися провести бій. Залишалося дочекатися одного – згоди Тайсона на цей поєдинок. І він її не дав. У цьому полягає проблема", – цитує mma.metaratings інтерв'ю Красюка Youtube каналу Boxing Social. Зазначимо, сьогодні у Лондоні пройде поєдинок Ф'юрі проти Дерека Чісори. Нагадаємо, Красюк однозначно дав зрозуміти, що його клієнт, заради бою з Ф'юрі не відмовиться від поєдинку з обов'язковим претендентом на пояс IBF Філіпом Хрговичем.