Напередодні змагалися жінки вагової категорії до 81 кг. Від України були представлені одразу дві спортсменки – Ірина Деха та Аліна Марущак . У першій вправі – ривку українкам не було рівних. Деха, з результатом 122 кг, виграла "золото", а Марущак поступилася співвітчизниці 3 кг і стала срібним призером. У поштовху українки були менш успішними і забагато поступилися своїм суперницям. У підсумку Деха за сумою двоборства посіла 4-е місце, а Марущак – 6-те. А чемпіонкою стала китаянка Лян Сяомей, яка у ривку розташувалася одразу за нашими спортсменками. Важка атлетика. Чемпіонат світу. Богота (Колумбія). Жінки. 81 кг.