Перша ракетка України Ангеліна Калініна (WTA 53) вийшла до чвертьфіналу турніру WTA 125K в Анже, обігравши з рахунком 6:4, 6:4 чемпіонку Australian Open-2020 американку Софію Кенін , яка переживає не найкращі спортивні часи, займаючи на даний момент 240-е місце у світовій ієрархії. Матч тривав 1 годину та 31 хвилину. Таким чином, друга сіяна на турнірі Калініна помстилася за свою співвітчизницю Даяну Ястремську, яка програла Кенін у попередньому раунді турніру - 4:6, 2:6. За право зіграти у півфіналі Ангеліна посперечається з Кларою Таусон із Данії. Матч відбудеться завтра.