У рамках 27-го туру французької Ліги 1 у Марселі місцевий однойменний клуб Руслана Малиновського приймав "Страсбур" Едуарда Соболя. Матч завершився результативною нічиєю – 2:2. Зазначимо, що українці встигли зустрітися на полі – Малиновський вийшов у старті та відіграв 81 хвилину, а Соболь з'явився на полі на 67-й хвилині. Додамо, що після цієї нічиєї "провансальці" відпустили лідера ПСЖ вже на 10 очок. Щодо гостей, то завдяки здобутому очку вони зуміли піднятися на 15-те місце і продовжують відчайдушну боротьбу за виживання. Огляд матчу "Марсель" - "Страсбур".