Міжнародна шахова федерація (ФІДЕ) продовжила усунення російським та білоруським спортсменам. Дискваліфікацію було запроваджено у березні через вторгнення в Україну. При цьому, шахісти могли виступати під прапором та квітами ФІДЕ. Заборона мала діяти до 31 грудня, але тепер вона продовжена до 1 січня 2024-го. @Щоб уникнути сумнівів, стаття 2.10 Правил реєстрації та ліцензування гравців не поширюється на гравців з Росії/Білорусі, які бажають виступати під прапором FIDE, якщо ця резолюція діє@, - цитує офіційний документ організації Inside the Games.