Асоціація спортивних журналістів України склала рейтинг найкращих українських атлетів року. Рейтинг очолив срібний призер зимової Олімпіади-2022 у Пекіні з фрістайлу Олександр Абраменко. У голосуванні Абраменко на 12 балів обійшов чемпіонку Європи та призера чемпіонату світу з легкої атлетики Ярославу Магучих , яка, згідно з регламентом, визнана найкращою спортсменкою року. Зазначимо, що найкращий спортсмен року в Україні визначався голосуванням 12 авторитетних спортивних журналістів. Вони обирали 10 спортсменів, яким виставляли бали від 1 до 10. Топ-10 найкращих атлетів.