Президент Міжнародного олімпійського комітету (МОК) Томас Бах роз'яснив, коли буде ухвалено рішення щодо не/участь російських спортсменів в Олімпіаді-2024 у Парижі. "Рішення з цього питання буде ухвалено не раніше, ніж за рік до Олімпіади. Для цього потрібно мати чітку картину того, що відбувається у світі", - цитує Баха xsport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал Нагадаємо, найближчі літні Олімпійські ігри відбудуться у столиці Франції) у період з 26 липня по 11 серпня 2024 року. Раніше Міністерство молоді та спорту України засудило позицію МОК щодо допуску російських спортсменів.