У рамках чвертьфіналу Кубка Шотландії клуб українця Максима Кучерявого "Фолкерк" на своєму 6-тисячному стадіоні приймав "Ейр Юнайтед" та здобув вольову перемогу – 2:1. Українець вийшов у стартовому складі та відіграв 82-і хвилини. Зазначимо, що перед поєдинком "Фолкерком" у кооперації з Falkirk Rotary Club було проведено благодійний збір для України, - наголошується у заяві у Twitter-акаунті "Фолкерка". Додамо, що 20-річний Кучерявий виступає за шотландський клуб на правах оренди. Огляд матчу "Фолкерк" - "Ейр Юнайтед".