У рамках 22 туру французької Ліги 1 у Марселі пройшло провансальське дербі між місцевою однойменною командою та "Ніццею". Матч завершився перемогою гостей – 3:1. Зазначимо, що єдиний гол у господарів на рахунку Руслана Малиновського , який з'явився на полі одразу після перерви. Українець чарівним ударом із 15 метрів на 60-й хвилині до мінімуму скоротив відставання "Марселя" в рахунку. Додамо, що то був дебютний гол Руслана за свою нову команду. Підписуйтесь на наш Youtube канал Огляд матчу "Марсель" - "Ніцца". Після матчу Маліновський висловився про поразку від "Ніцци". "Добраніч, Марселю. Ми повернемося сильнішими. Вперед, "Марселю"!" - написав український хавбек у Twitter.