Кабмін вніс до парламенту проект держбюджету-2023 на друге читання. Народний депутат Ярослав Железняк оприлюднив велику таблицю про те кому скільки грошей дістанеться, інформує nashigroshi.org. Зокрема, на потреби Міністерства молоді та спорт у планують виділити 3,77 млрд. гривень. Це втричі менше, ніж рік тому. Нагадаємо, 2022 року на потреби спорту було виділено 11,3 млрд. гривень. Також бюджет зменшений через відсутність у 2023 році Олімпійських, Паралімпійських або Всесвітніх ігор. Зокрема, міністр молоді та спорту Вадим Гутцайт заявив, що відбудова спортивної інфраструктури до завершення війни не планується.