Сьогодні президент Володимир Зеленський провів нараду, у якій оn та off-line взяли участь прем’єр-міністр, віце-прем’єри та кілька членів уряду. На нараді була узгоджена чергова концепція побудови Кабінету міністрів України. У новій структурі уряду буде, вірогідніше за все, 14 міністерств замість поточних 20 (таблиця). Лише 8 міністерств залишаються без змін і серед них немає Мінмолодьспорту. Повноваження спортивного міністерства можуть бути передані федераціям з видів спорту, новому спортивному агентству або іншому міністерству. Нагадаємо, міністром молоді та спорту України є Вадим Гутцайт , котрий напередодні виграв вибори на пост президента Національного олімпійського комітету.