Федерація тенісу Австралії (ТА) ухвалила рішення допустити тенісистів із Росії та Білорусі до участі в Australian Open -2023. "Представники Росії та Білорусі можуть виступати на міжнародних змаганнях в індивідуальному порядку. Те саме буде і на Відкритому чемпіонаті Австралії-2023", - повідомляє видання Sydney Morning Herald із посиланням на заяву ТА. Раніше організатори Відкритого чемпіонату Австралії-2023 представили розподіл призового фонду турніру . Загальний призовий фонд становитиме 76,5 австралійських доларів або $51,5 млн – рекорд для AO. При цьому гонорари чоловіків та жінок будуть ідентичними. Одинокий розряд. Кваліфікація. Парний розряд. На команду Змішаний парний розряд. На команду