Серед зацікавлених клубів – "Аль-Насср" із Саудівської Аравії, повідомляє isport.ua з посиланням на CBS Sports. Згідно з інсайдерською інформацією, керівництво аравійського клубу запропонувало Роналду трирічний контракт на суму 225 млн доларів. Таким чином, Кріштіану може отримувати по 75 млн. за рік гри за "Аль-Насср". Зазначається, що переговори між сторонами почалися ще влітку і знаходяться на продвинутої стадії. Форвард дасть відповідь після ЧС-2022. Нагадаємо, на поточньому тижні "Металіст 1925" запропонував Роналду працевлаштування у харківському клубі. Чи переб'ють пропозицію аравійців боси "Металіста 1925"?