Матчем Польща – Мексика на Чемпіонаті світу-2022 у Катарі закривалася програма першого туру для команд групи С. Несподівано, суперники не змогли розпечатати ворота, хоча передумови для цього були. Як, наприклад, на 57 хвилині, коли у ворота мексиканців австралійський рефері Кріс Біт призначив 11-метровий. Однак капітан збірної Польщі Роберт Левсндовскийі нібито і пробив непогано, але Гільєрмо Очоа з лівого кута потягнув його удар. Зазначимо, на передматчевій пресконференції головний тренер збірної Польщі Чеслав Міхневич повідомив , що Роберт не зіграє у Катарі з капітанською пов'язкою , яку йому раніше вручив Андрій Шевченко. Після стартових матчів у цій групі турнірну таблицю сенсаційно очолює команда Саудівської Аравії, яка перемогла Аргентину – 2:1. Огляд матчу Польща - Мексика. Огляд матчу Аргентина - Саудівська Аравія.