У п’ятницю, 18 листопада, у Києві пройде черговий Конгрес Федерації баскетболу України (ФБУ). Під час Конгресу мають відбутися, в тому числі, вибори президента ФБУ, який очолюватиме ФБУ наступні п’ять років, та затверджено новий склад Виконавчого комітету ФБУ. Єдиний кандидат на посаду – чинний президент ФБУ Михайло Бродський , кандидатуру якого було винесено вісімнадцятьма федераціями – членами ФБУ, повідомляє пресслужба організації . Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Нагадаємо, Бродський очолює ФБУ з 2015 року.