Президент УЄФА Александер Чеферін заявив, що не бачить причин для усунення збірної Білорусі за таким самим принципом, як і збірну Росії , зокрема недопуску білорусів до кваліфікаційного раунду чемпіонату Європи-2024. "Це трохи популізм вимагати: "Усуньте всіх!". На даний момент ми не бачимо причин для цього. Якщо щось зміниться, то ми обов'язково відреагуємо. Політики повинні поважати наші повноваження щодо прийняття рішень. Ми ж не розповідаємо політикам, що вони мають робити", - цетує Чеферіна Frankfurter Allgemeine Zeitung . Підписуйтесь на наш Google News Зазначимо, що за рішенням УЄФА Білорусь повинна проводити домашні матчі за межами країни і без глядачів, проте вона бере участь у всіх змаганнях, що проходять і майбутніх під егідою союзу.