Спортивний арбітражний суд (CAS) у Лозанні 21 березня розгляне позов Союзу біатлоністів Росії (СБР) до Міжнародного союзу біатлоністів (IBU) на усунення російських спортсменів від міжнародних турнірів, повідомляється в прес-релізі CAS. У вересні 2022 року конгрес IBU продовжив усунення росіян та білорусів від змагань та призупинив членство СБР в організації. Наприкінці січня в IBU заявили, що поки що не збираються розглядати питання допуску росіян та білорусів до участі у турнірах під егідою організації. Нагадаємо, що МОК заявив про намір розглянути допуск росіян та білорусів до міжнародних стартів у нейтральному статусі, назвавши для них умови.