Федерація фехтування України (ФФУ) у своєму акаунті у Facebook висловила обурення щодо включення питання про повернення на міжнародну арену спортсменів Росії та Білорусі до порядку денного засідання Міжнародної федерації фехтування (FIE). Зазначимо, що засідання FIE відбудеться 26 листопада у Лозанні (Швейцарія). Раніше ФФУ направила лист у FIE із закликом не допускати росіян та білорусів до турнірів. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Нагадаємо, голову Олімпійського комітету Росії Станіслава Позднякова позбавили повноважень президента Європейської конфедерації фехтування.