Український гімнаст Ілля Ковтун виграв золоту медаль на першому етапі Кубка світу у німецькому Котбусі. 19-річний уродженець Черкас був першим у вправах на паралельних брусах. Ковтун за свій виступ отримав оцінку 15,366, на одну десяту випередивши італійця Маттео Левантезі та на дві десяті – бронзового медаліста останнього чемпіонату світу Карлоса Юло з Філіппін. Минулого сезону у цій дисципліні Ковтун завоював срібло чемпіонату Європи. Також в активі українського гімнасту два "золота" Кубку світового виклику-2022 в Угорщині. Підписуйтесь на наш Youtube канал Нагадаємо, на честь Ковтуна назвали елемент у спортивній гімнастиці.