"Олександрія" відмовиться від виступів у Кубку України цього сезону, повідомив директор клубу Дмитро Китаєв. "Чув (про старт турніру навесні, - прим. LB.ua), але ми не готові брати в ньому участь. Бо зараз не той формат. Давайте закінчимо цей сезон чемпіонату України. Оскільки ми граємо, з купою переносів, не можемо зіграти та їдемо на виїзди, не граємо ігри, нам ще Кубка України не вистачало", - цитує Китаєва ukrfootball.ua. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Нагадаємо, Кубок України вперше в історії не стартував у першій частині сезону.