Допустивши один промах на стійці, молодший із братів Бйо випередив найближчого суперника – співвітчизника Стурлу Легрейда на 10,5 секунди. "Бронза" у німецького біатлоніста Романа Реєса, який, як і Легрейд, не допустив жодного промаху на вогневому рубежі. Серед українців найкращий результат з одним промахом продемонстрував Артем Прима, який фінішував 30-м, поступившись лідеру майже двома хвилинами. Богдан Цимбал став 36-м, Тарас Лесюк - 40-м, а Антон Дудченко – 59-м, що дозволило їм кваліфікуватися в гонку переслідування. Денис Насико посів 84-е місце та завершив виступи в Контіолагті. Результати спринтерської гонки: ... Повні результати гонки.