Володар титура WBO International в легкій вазі Денис Берінчик повідомив, що його поєдинок проти француза Івана Менді, який був назначений на кінець листопада, переноситься на іншу дату. Українець заявив, що вони боксуватимуть 3 грудня за титул EBU European в андеркарді поєдинку чемпіона світу у хевівейті за версією WBC Тайсона Ф'юрі (32-0-1, 23 КО) проти Дерека Чісори. Підписуйтесь на наш Google News "Мій поєдинок проти Івана Менді відбудеться 3 грудня в андеркарді зустрічі Ф'юрі (32-0-1, 23 КО) та Чісори в Лондоні на стадіоні "Тоттенгем Готспур". Підготовка триває", - написав Берінчик на своїй сторінці в Instagram.