У матчі 20 туру іспанської Ла Ліги чинний чемпіон "Реал" на виїзді зустрічався із заштатним середняком "Мальоркою" і сенсаційно поступився – 0:1. На 13-й хвилині автоголом у складі гостей відзначився захисник Начо. Зазначимо, що на 60-й хвилині "Реал" мав реальний шанс зрівняти рахунок, проте Асенсіо не реалізував пенальті. У відсутності Каріма Бензема "Реал" завдав лише одного удару у ворота "Мальорки" за весь матч. Додамо, що у старті "бланкос" вийшов Андрій Лунін . У пропущеному голі частка провини лежить і на українському голкіпері, який дещо втратив ворота. Портал SofaScore оцінив дії українця у 6,5 бала. Для Андрія – це третій гол, пропущений у чемпіонаті Іспанії. Усього Лунін провів у Ла Лізі 5 матчів.