УЄФА після фінального свистка ізраїльського арбітра Ореля Грінфельда визначив найкращого гравця матчу, яким став півзахисник "гірників" Артем Бондаренко. Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от FC Shakhtar Donetsk (@fcshakhtar) "Він відіграв дуже добре, діючи глибоко на позиції центрального півзахисника, де постійно вступав у відбір м'яча, робив перехоплення та починав атаки точними передачами. Успішно допомагав центральним захисникам. Був дуже сильний у відборі м'яча, а при атакуючих діях чудово знаходив потрібний баланс", - йдеться у заяві УЄФА.