У заключному матчі 26-го туру Англійської прем'єр-ліги "Брентфорд" приймав практично сусідів за турнірною таблицею та земляків за Великим Лондоном "Фулгем" , за який виступає на правах оренди вінгер "Шахтаря" Манор Соломон. Матч видався дуже гарячим та завершився мінімальною перемогою господарів – 3:2. Зазначимо, що один із голів у складі гостей забив саме Соломон, який зрівняв рахунок на 39-й хвилині (1:1). Додамо, що ізраїльтянин забиває в АПЛ четвертий матч поспіль , Огляд матчу "Брентфорд" - "Фулгем".