"Аталанта" продовжила контракт із півзахисником Русланом Малиновським , повідомляє xsport.ua. Клуб скористався опцією продовження угод із гравцями. Але це зовсім не означає, що Руслан не зможе покинути бергамський клуб уже в січні. Це означає, що гравець збірної України не зможе залишити "Аталанту" влітку 2023 року як вільний агент. Аналогічно "Аталанта" обійшлася з контрактом нападаючого Луїса Муріеля. Зазначимо, що контракти і 29-річного українця, і 31-річного колумбійця пролонговані до літа 2024 року.