У матчі 20-го туру чемпіонату Франції "Марсель" та "Монако" розписали результативну нічию – 1:1. У складі "Марселя" 86 хвилин на полі провів українець Руслан Малиновський . У складі "Монако" увесь матч на полі "Велодрому" провів російський легіонер Олександр Головін. Підписуйтесь на наш Youtube канал У мережі з'явилося фото, як Руслан обіймається з Головіним після поєдинку. Реакції на цю фотографію з боку Малиновського поки що не було. Нагадаємо, у 2019 році Київський суд дозволив затримати спонсора ФК "Монако".