Матчі італійського футбольного клубу "Аталанта" , гравцем якого є український півзахисник Руслан Малиновський , більше не показуватимуть у Франції, повідомляє sport.ua. Повідомляється, що офіційний транслятор Серії А у Франції beIN Sports не показуватиме поєдинки клубу з Бергамо через його спонсор — компанію Plus 500. Plus 500 – фірма з Кіпру, що пропонує інвестиційні послуги, пов'язані із ризикованими фінансовими договорами. Реклама цієї компанії заборонена Головним управлінням у справах споживачів та боротьбі з шахрайством у Франції. Нагадаємо, Малиновський зараз на правах оренди захищає кольори "Марселя".