Жіноча тенісна асоціація (WTA) на своєму офіційному сайті опублікувала оновлений рейтинг. У першій десятці рейтинг-листа - абсолютний штиль зі змін. Щодо українських тенісисток, то найбільший прогрес продемонструвала Марта Костюк , яка після завоювання дебютного титулу WTA (Остін, США) піднялася на 12 позицій, і зараз посідає 40 місце. Зазначимо, це повторення її найкращого результату у кар'єрі – вперше Марта увійшла до топ-40 світового рейтингу 6 березня минулого року. Перша ракетка України Ангеліна Калініна зберегла 29 місце, а Даяна Ястремська втратила майже 40 місць у класифікації. Оновлений рейтинг WTA: ...