Колишній захісник збірної України Ярослав Ракіцький заявив, що завершує свою співпрацю з турецьким "Адана Демірспор" . "Дякую, "Адана", що підтримали в непростий період. Я вдячний клубу, президенту, тренеру та вболівальникам. Наша співпраця завершена", - повідомив сам футболіст у себе в Інстаграмі. Нагадаємо, Ярослав підписав контракт із турецьким клубом лише наприкінці липня. Угода діяла до літа 2023 року. В складі "Адана Демірспор" Ракицький зіграв в дев'яти поєдинках і зробив одну результативну передачу.