Президент "Вереса" Іван Надєїн спростував інформацію про те, що до клубу зверталися з проханням внести заставу в 9,88 млн гривень за главу УАФ Андрія Павелка. "Приємно, що "Верес" дедалі частіше згадують у медіа. Також приємно, що нас вважають успішним клубом, який може зробити заставу у судах у 10 мільйонів гривень. Ми справді плануємо інвестувати такі кошти. Але на будівництво дитячої академії у Рівному. Інших додаткових витрат та інвестицій на таку суму не плануємо", – цитує свого президента клубна пресслужба. А про дитячу академію у Рівному ми розповімо докладно перед початком другої половини сезону. Наразі йде планування, складаємо бюджет та готуємо кілька великих проектів на 2023 рік", - зазначив Надєїн. Функціонер мав можливість вийти під заставу (9,88 млн гривень), що й було зроблено.