У рамках четвертого туру Ліги Європи "Динамо" в ролі номінального господаря приймало у Кракові "Ренн" та зазнало поразки – 0:1. Гол, який вирішив результат поєдинку, у дебюті другого тайму після подачі кутового забив дебютант французької команди Крістофер Ву. Зазначимо, що в епізоді з пропущеним голом позиційну помилку припустився захисник киян Олександр Сирота, який і дозволив Ву безперешкодно підставити ногу у воротарській. Цією поразкою підопічні Мірчі Луческу поставили хрест на перспективі продовження боротьби за вихід у плей-оф турніру, але не позбавили себе шансів на зустріч євровесни. Справа в тому, що у паралельному матчі "Фенербахче" на виїзді здобув мінімальну перемогу над АЕКом – 2:1. За 2 тури до фінішу групового етапу французький та турецький клуби гарантували собі вихід до 1/16 фіналу Ліги Європи. Греки набрали 3 очки. Динамівці не набрали ще жодного балу. У наступному турі, 27 жовтня, АЕК приймає "Динамо". Огляд матчу "Динамо" - "Ренн". Огляд матчу АЕК - "Фенербахче".