Днями на ім'я директора баскетбольного клубу "Черкаські Мавпи" надійшов лист зі зверненням від шістьох гравців сезону 2021-2022 рр., у якому гравці просять закрити 23 дні заробітної плати воєнного лютого 2022, інформує пресслужба "Мавп" . Зокрема, звернення написали Олександр Кольченко, Макс Конате, Сергій Приймак, Ігор Сергєєв та Сергій Попов. Нам дуже прикро, бачити подібні звернення у цей не простий час. У свою чергу, наш клуб вважає за необхідне винисти його у публічну площину та надає відповідь", - йдеться у заяві клубу.