У скарбничці наших спортсменів – 3 медалі, серед яких 1 золота, 1 срібна та 1 бронзова, повідомляє пресслужба. Національної Федерації змішаних єдиноборств ММА України. Чемпіоном світу у ваговій категорії до 93 кг став Роман Кізюк, який у фінальному поєдинку переміг представника Уельсу Рона Крокера. Віце-чемпіоном став Іван Куралару, який програв свій фінал бахрейнцу Курбану Ідрісову. Бронзову медаль здобула Солтана Велієва (до 65,8 кг). Крім того, чемпіонами світу серед молоді стали: Анастасія Голінко (вагова категорія – 56,7 кг), Олександр Гуляєв (70,3 кг) і Іван Ющенко (77,1 кг). Бронзову медаль серед юніорів виграв Андрій Місюка (65,8 кг).