Сьогодні збірна Польщі зіграє свій дебютний матч на Чемпіонаті світу-2022 . Суперником "біло-червоних" буде команда Мексики. На передматчевій пресконференції головний тренер збірної Польщі Чеслав Міхневич повідомив, що Роберт Левандовський навряд чи зіграє у Катарі з капітанською пов'язкою, яку йому раніше вручив Андрій Шевченко. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал "Левандовський гратиме в капітанській пов'язці у кольоровій гамі Польщі. Це було вирішено одразу. Роберт казав Шевченку, що візьме пов'язку із собою на ЧС-2022, вона тут у готелі, але гратиме у польських кольорах. Чи були заборони від FIFA? Не знаю, не знаю", – зазначив коуч. Додамо, що початок матчу – о 18:00.