Міністр молоді і спорту України, президент НОК Вадим Гутцайт заявив, що участь українських тенісистів у матчах зі спортменами з Росії і Білорусі шкодить українському спорту. "На жаль, хочу сказати, що пан Бах в усіх своїх промовах останнім часом тільки й наводить приклад, як наші спортсмени грають у великому тенісі. І, наприклад, після оголошення цих умов МОК була конференція Позднякова (президент ОКР, - прим. LB.ua), він теж зазначив, що тенісисти грають і нічого не відбуваються, - цетує Гутцайта sport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал "На жаль, те, що наші тенісисти виступали проти росіян, зіграло проти нас. На жаль, так воно і є. На всіх виступах Баха він лише приводить у приклад федерацію тенісу", – зазначив міністр.