Традиційно, як для нинішнього сезону, не було рівних лідеру загального заліку Йоганнесу Бьо. Норвежець більш ніж на пів хвилини випередив найближчого переслідувача, яким виявився шведський біатлоніст "Бронза" – у ще одного норвежця Зазначимо, що у топ-5 – троє представляють збірну Норвегії. Українські лижники, що стріляють, гонку провалили. Найкращий із них – Артем Прима у підсумковому протоколі відкрив четвертий десяток, а найгірший - Артем Тищенко занурився у середину дев'ятого десятка. Завтра двома парсьютами етап у Антхольці буде продовжено. Кубок світу з біатлону. Антгольц-Антерсельва, Італія. Чоловіки. Спринт. …