У чвертьфіналі турніру ITF W60 у Канберрі (Австралія) Леся Цуренко (№137 WTA) обіграла п'яту сіяну, німкеню Єву Ліс (№127 WTA) – 6:2, 5:7, 6:3. Матч тривав 2 години. Зазначимо, що Леся вперше із 2020 року зіграє у півфіналі тенісного турніру. За вихід у фінал Цуренко побореться із шостою сіяною, британкою Джоді Баррейдж (№131 WTA). Минулого року суперниці зустрічалися на стадії першого раунду Wimdbledon. Матч завершилася перемогою українки – 6:2, 6:3. Нагадаємо, у 1/8 фіналу Леся здобула вольову перемогу над узбечкою Нігіною Абдураїмовою - 6:7 (9-11), 6:2, 6:4.