"Чесно кажучи, я не думаю, що можу найближчим часом очолити Португалію. Я щасливий у "Ліллі" і хочу продовжити цей проект", - цетує 49-річного португальця Le Petit Lillois. "Бути тренером збірної справді складно. Це інша робота. Я не думаю, що зараз саме час думати про це. Я не будую планів на майбутнє. Але, якщо б він у мене був, одного прекрасного дня я хотів би стати тренером збірної України", - не двозначно відзначив Фонсека. Нагадаємо, під керівництвом португальця "гірники" тричи вигравали УПЛ та Кубок країни, а у 2017 році - Суперкубок України.