Олімпійська чемпіонка з лижних гонок, голова комітету спортсменів Норвегії Астрід Якобсен виступила за допуск російських спортсменів на міжнародні турніри, повідомляє xsport.ua з посиланням на NRK. Якобсен заявила про це під час зустрічі з Міжнародним олімпійським комітетом (МОК). Астрід висловила думку, що спортсменам не слід забороняти брати участь у міжнародних стартах на підставі того, який у них паспорт. Раніше МОК заявив про намір розглянути допуск російських та білоруських спортсменів до міжнародних стартів у нейтральному статусі.