У Міжнародному олімпійському комітеті пообіцяли дотримуватимуться санкцій проти російських та білоруських спортсменів. Про це МОК повідомив у Twitter . "Санкції проти Росії та Білорусі, а також їхніх урядів не підлягають обговоренню. Вони були одноголосно затверджені нещодавнім Олімпійським самітом 9 грудня 2022 року", – йдеться у повідомленні. У Міжнародному олімпійському комітеті зробили цю заяву у відповідь на слова президента НОК Росії Станіслава Познякова про те, що росіяни мають брати участь в Олімпіаді-2024 на рівні з усіма. Санкції включають наступні заборони: Нагадаємо, Міжнародний олімпійський комітет відкинув звинувачення з боку українських офіційних осіб у розпалюванні війни.