Другий етап Кубка світу з біатлону в австрійському Хохфільцені продовжився чоловічою естафетною гонкою. Сюрпризів вона не принесла. Другу поспіль перемогу здобув норвезький квартет. Навіть із одним колом штрафу збірна Норвегії на 20 секунд випередила біатлоністів Швеції, які, у свою чергу, на 9 секунд випередили німців. Збірна України у складі Артема Пріми, Антона Дудченка, Богдана Цимбала та Тараса Лесюка посіла 12=е місце. Нагадаємо, на попередньому етапі в Контіолахті український квартет був 9-м. Естафета. Чоловіки. ...