"Дніпро-1" продовжив свою переможну серію в Українській прем'єр-лізі. У рамках 7-го туру підопічні Олександра Кучера у Львові на стадіоні "Україна" зустрічалися з "Рухом" та здобули надважку перемогу – 3:2. Зазначимо, що переможний гол дніпряни забили на 90+6 хвилині. Додамо, що львів'яни з 59-ї хвилини догравали матч удесятьох, а з 78-ї – вдев'ятьох. Огляд матчу "Рух" - "Дніпро-1". Після фінального свистка пристрасті на полі не зчухли - почалася масова бійка з нецензурною лайкою, участю в якій не погребували навіть спортивний директор "Дніпра-1" Євген Красніков та генеральний директор "Руху" Ігор Дедишин. Увага, чути ненормативну лексику.