На чемпіонаті світу зі сноуборду та лижної акробатики , що проходить на гірськолижному курорті грузинського Бакуріані, збірна України з лижної акробатики фінішувала у першій п'ятірці медального заліку. У скарбничці нашої команди – дві нагороди. Анастасія Новосад, Дмитро Котовський та Олександр Окіпнюк вибороли бронзові медалі у командному турнірі. Крім того, Новосад здобула медаль такої ж гідності в особистому турнірі. Підписуйтесь на наш Youtube канал Медальний залік чемпіонату світу-2023 з лижної акробатики.