Напередодні відбулося засідання Експертної комісії НОК України з визначення найкращих спортсменів місяця та їх тренерів, повідомляє пресслужба НОК . За відновленою в цьому році традицією визначення найкращого спортсмена та тренера місяця, а також із започаткуванням нової традиції – відзначення юного спортсмена місяця та його тренера, комісія розглянула досягнення спортсменів на провідних міжнародних змаганнях в олімпійських номерах програми та вирішила наступне: Разом зі спортсменами нагороди отримають Федерація лижного спорту України та Фізкультурно-спортивне товариство "Динамо" України – за підготовку найкращого спортсмена лютого. Лауреати спортивного місяця будуть нагороджені грошовими преміями, ексклюзивними статуетками та пам’ятними плакетками.