Позитивний тест на Covid-19 здав капітан збірної України з біатлону Дмитро Підручний , повідомляє isport.ua. На цьому для Підручного завершився сезон Кубка світу-2023 , адже він не зможе взяти участь на двох наступних етапах. Нагадаємо, що нинішній сезон для лідера української команди розпочався з операції на коліні, через яку він також довгий час не міг браьи участь у змаганнях. Підручний зміг узяти участь на чемпіонаті світу-2023 в Обергофі, де став п'ятим в спринтерській гонці та восьмим у гонці переслідування. Відмітимо, що також позитивний тест на коронавірус здав беззаперечний лідер загального заліку Кубка світу, норвежець Йоганнес Бьо , а також його брат Тарьє.