Після перемоги проти ПСЖ у матчі Кубка Франції команда Руслана Малиновського "Марсель" успішно зіграла поэдинок 23 туру чемпіонату проти "Клермона". "Провансальці" здобули впевнену перемогу – 2:0. Український хавбек провів на полі усі 90 хвилин. Зазначимо, що в одному з ігрових епізодів коментатор Beln Sport Філ Шоєн, який вів репортаж на США, назвав Малиновським росіянином. Це спричинило бурхливу реакцію української спортивної громадськості. І Шоену довелося через свій Twitter вибачитися перед Малиновським. "Руслане, щиро перепрошую за застереження. Я часто повторював, що "український" футболіст. Однак після вашого удару я одного разу сказав "Москва". Після того, як я заповнював ефір протягом години через сльозогінний газ, я не мав уявлення про Росію. Серйозні, болючі часи, над якими я молюся. Перепрошую за помилку".