У передостанньому, 5-му турі групового етапу Ліги чемпіонів "Шахтар" у Глазго зустрічався із шотландським "Селтіком" та зумів зіграти внічию – 1:1. На гол грецького легіонера господарів Гіоргоса Гіакумакіса (34-а хвилина) гості відповіли влучним ударом Михайла Мудрика (58). Ця нічия гарантувала підопічним Ігора Йовічевича квиток у євровесну. А ось якого турніру - залежатиме від матчу "Шахтар" – РБ "Лейпциг". Додамо, що у паралельному матчі групи F німецький клуб сенсаційно обіграв удома чинного переможця турніру "Реал" – 3:2 та на 3 очки випереджає "гірників". 2 листопада "Шахтар" для того, щоб пройти в плей-офф ЛЧ зобов'язаний перемагати з будь-яким рахунком. Якщо ні – продовжить свій виступ у Лізі Європи. Огляд матчу "Селтык" - "Шахтар". Огляд матчу РБ "Лейпциг" - "Реал".