"Годину тому закінчилася рада Всесвітньої федерації тхеквондо. Прийнято рішення про допуск російських та білоруських спортсменів. Першим стартом, який проходитиме з ними, буде чемпіонат світу в Азербайджані", - цитує головного тренера збірної Росії Вадима Іванова xsport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал Раніше прем'єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький розкритикував рекомендації Міжнародного олімпійського комітету (МОК) щодо допуску російських спортсменів до міжнародних турнірів, назвавши це рішення " зрадою справжнього духу спорту".