Першим до фінішу прийшов французький дует Жюлья Сімон/Фаб'єн Клод, який у гонку переслідування пішов другим. Також рокіровку (з першого на друге місце) здійснив норвезький тандем Інгрід-Ландмарк Тандреволд/Ветле-Сьястад Крістіансен. Замкнули п'єдестал Ліза-Тереза Хаузер та Фелікс Ляйтнер із Австрії. Український дует Юлія Джима та Антон Дудченко покращили свою позицію та стали восьмими. Зазначимо, під час масстарту Юлія і Антон припустилися семи промахів у стрільбі і стартували дев'ятими, з відставанням від лідерів на 45 секунд. Раніше Олександра Меркушина і Віталій Мандзин завоювали “бронзу” в юніорській Різдвяній гонці Нагадаємо, Різдвяна гонка - це комерційне змагання, яке складається з двох гонок – масстарту та переслідування, участь у яких беруть 10 пар спортсменів з різних країн. Переможця визначають за підсумками персьюту. Різдвяна гонка. Переслідування.