Норвежець Йоханнес Бйо стартував першим і фінішував першим, випередивши свого співвітчизника Стурлу Легрейда, на 48 секунд. "Бронза" - у француза Емільєна Жаклена, який стартував другим. У гонці стартував лише один українець. І так само, як у Контіолахті, Антон Дудченко зумів значно покращити свій результат. Він вийшов на старт 38-м, і відіграв 15 позицій. Зазначимо, що за абсолютним часом гонки українець програв переможцю лише 31 секунду – на старті у Бйо був гандикап над Дудченком у 2.23 хвилини , а фінішував Антон із відставанням у 2.54 хвилини. Переслідування. Чоловіки. ... Наступний етап Кубка світу пройде у Франції, в Аннесі - Ле-Гран-Борнан.