У рамках 19-го туру Англійської прем'єр-ліги "Брайтон", який очолює екснаставник "Шахтаря" Роберто Де Дзербі , грав у Ліверпулі проти "Евертона", кольори якого захищає українець Віталій Міколенко. Гості здобули велику перемогу – 4:1. Зазначимо, у другому пропущеному "ірисками" голі певна частка провини лежить на Миколенку, який упустив свого гравця. Зазначимо, "Евертон", що переживає не найкращі часи, за підсумками туру може опуститися на передостаннє місце в турнірній таблиці, якщо його конкуренти по андеграунду отримають сьогодні перемоги. У свою чергу "чайки" впритул наблизилися до зони єврокубків, посідаючи 8-е місце. Огляд матчу "Евертон" - "Брайтон".