Сьогодні було опубліковано оновлений рейтинг Жіночої тенісної асоціації (WTA). У топ-10 відбулася лише одна зміна. На десяте місце піднялася американка Медісон Кіз, яка обійшла румунку Сімону Халеп. Першою ракеткою світу з великим відривом залишається полячка Іга Швьонтек. Рейтинг українських тенісисток, як і раніше, очолює Ангеліна Калініна , яка, проте, одну позицію у світовому рейтингу втратила. Широкий крок їй назустріч зробила Марта Костюк, яка переступила одразу 12 позицій. Зазначимо також повернення до першої сотні Даяни Ястремської. Цікаво, що інші українські тенісистки, за винятком Дар'і Снігур, покращили свої місця. Рейтинг WTA від 9 січня: …