Головний тренер "Кривбасу" Юрій Вернидуб розповів про службу у ЗСУ та про свої обов'язки. «Слава Богу, всі живі та здорові, і мої рідні теж. Із червня, як ви знаєте, працюю головним тренером "Кривбасу". Але, як і раніше, є військовослужбовцем ЗСУ, тому в разі потреби виконую вже далеко не тренерські обов'язки. Минулого року мене перевели до роти охорони, тому, якщо не вдаватися до подробиць, періодично мені потрібно патрулювати Київ та супроводжувати вантажі з гуманітарною допомогою", – заявив Вернидуб в ынтервёю by.tribuna.com. Підписуйтесь на наш Youtube канал Нагадаэмо, журнал World Soccer назвав Верныдуба серед найкращих тренерів минулого року у світі.