Переможницею стала старша із сестер Еберг Ханна . Незважаючи на один промах дворазова олімпійська чемпіонка зуміла прийти до фінішу першою. Трохи понад півхвилини поступилася 27-річній шведці Інгрід Тандервольд із Норвегії. На останній щабель п'єдесталу пошани зійшла італійка Ліза Вітоцці, яка, як і переможниця, допустила один промах на вогневому рубежі. Українські біатлоністки були у цій гонці статистками. Кращою з українок стала Дарія Блажко. яка підсумковим результатом відкрила 6-й десяток. Варто зазначити, що Ірина Петренко та Юлія Джима не змогли взяти участь у дебютній гонці сезону. Результати індивідуальної гонки. ...