Президент Міжнародної федерації дзюдо (IJF) Маріус Візер виклав свою позицію щодо ролі спорту. Зокрема, 64-річний високопоставлений румунський функціонер заявив, що спорт не може бути розділений війною і політикою. "Війна і політика не можуть поділити спорт і не можуть поділити нас. Спорт та релігія приносять найважливіші цінності суспільства, які просувають принципи поваги, солідарності та миру. Спорт – це останній міст, який сьогодні у світових протистояннях може бути посланцем миру та єдності та працювати на примирення. Я бажаю, щоб дзюдо завжди було символом миру, символом єдності, солідарності та дружби в усьому світі", - цитує слова Візера, сказані під час відкриття турніру серії Grand Slam у Парижі, Іnside The Games. Підписуйтесь на наш Youtube канал Раніше Міжнародний олімпійський комітет (МОК) рекомендував виключити спортсменів із Росії та Білорусі з міжнародного спорту, але нещодавно перейшов до "вивчення шлях" для їхнього повернення, потенційно відчиняючи для них двері змагатися на Олімпійських іграх наступного року у Парижі у нейтральному статусі. Це викликало гнівну реакцію в Україні та обговорення можливого бойкоту країною, що роздирається війною, і деякими її європейськими союзниками, хоча МОК стверджує, що "переважна більшість" офіційних осіб з різних органів, з якими він консультувався, підтримують його позицію і попередив, що "бойкот є порушенням Олімпійської хартії". Нагадаємо, Росію та Білорусь не допустили до чемпіонату світу-2022 з дзюдо.