Наш спортсмен показав найкращий час у подоланні перешкод на швидкість. У Токіо Колмаков випередив своїх головних конкурентів цього сезону – італійця Андреа Консоліні та нідерландця Тангі ван Схінгена. Зазначимо, це перше "золото" України на чемпіонаті світу у цьому виді спорту. Нагадаємо, цього сезону Колмаков став переможцем Всесвітніх ігор-2022 і виграв етап Кубка світу. Паркур – фізична дисципліна, в якій тренується подолання будь-яких перешкод на своєму шляху за допомогою пристосування своїх рухів до навколишнього середовища. Людей, які займаються паркуром, називають трейсерами.