46-річний фахівець очолив "жовто-чорних" на старті минулого сезону. Загалом у якості головного тренера "Олександрії" Гура провів 33 матчі. Під його керівництвом команда одержала 16 перемог, 8 нічиїх та 9 поразок. На зимову паузу команда пішла, займаючи 5-е місце у турнірній таблиці УПЛ, а за втраченими очками "Олександрія" поступається лише "Дніпру-1", "Шахтарю" та "Динамо". Ім'я нового керманича "Олександрія" назве згодом. Нагадаємо, перед початком сезону-2022/23 та під час чемпіонату УПЛ чотири клуби - "Металіст", "Дніпро-1" , "Шахтар" та "Інгулець" змінили наставників.