Сьогодні в німецькому Обергофі спринтерською гонкою у жінок чемпіонат світу з біатлону було продовжено. Чемпіонкою світу стала німецька біатлоністка Деніз Херрманн-Вік , яка не допустила жодного промаху на двох вогневих рубежах. Також точно відстрілялася Ганна Еберґ, однак у ногах шведка поступилася Деніз 2,2 секунди. Замкнула п'єдестал співвітчизниця Еберг Лінн Перссон. Найкраща з українок Юлія Джима опинилася у хвості третього десятка. Результати, показані українськими біатлоністками, доказують, що функціонально до старту чемпіонату вони підійшли не в найкращих функціональних кондиціях. Відносно непогано проявивши себе на вогневих рубежах, українки дуже багато поступилися своїм суперницям на дистанції. Та сама Дар'я Блашко, як і переможниця гонки, не допустила жодної осічки на вогневих рубежах. Проте 27-річна уродженка білоруського Новополоцька поступилася Херрманн-Вік 4 хвилини, що, з огляду на таку коротку дистанцію гонки, не інакше, як функціональним провалом не назвеш. Завтра аналогічною чоловічою гонкою чемпіонат світу буде продовжено. Результати гонки: ...