На аукціоні можна придбати особисті речі пілотів та цікаві сувеніри. Усі виручені кошти будуть передані ЮНІСЕФ в Україні для підтримки дітей та сімей, які опинились у зоні конфлікту. Серед найбільш цікавих лотів гоночні рукавички та комбінезон 4-разового чемпіона світу Себастьяна Феттеля . На багатьох етапах його бойовий шолом було прикрашено у кольоровій гамі національного прапора України. Також на аукціоні можна придбати антикрило боліда з автографом экс-гонщика Феррари, бразильца Рубенса Барікелло, схему боліда AMR22 Aston Martin та мініатюрні копії його колісного диска. Аукціон триватиме до 16 грудня.