В Врнячка-Баня (Сербія) триває індивідуальний чемпіонат Європи з шахів . У 7-му турі зустрічалися два лідери - українець Антон Коробов та грек Стаматіс Куркулос-Ардітіс , які набрали перед очним поєдинком по 5,5 очок. Партія завершилася перемогою українського шахіста. Після поразки грека, на другій позиції закріпився Бенджамін Гледура з Угорщини (6 очок), саме він буде суперником Коробова у 8 турі, який відбудеться вже сьогодні. Додамо, що у 7-му турі відбулося українське дербі - ексчемпіон світу Руслан Пономарьов зустрічався з Віталієм Бернадським. Партія завершилася підписанням мирного договору. Обидва шахісти набрали по 5,5 очок.