Українець Євген Марусяк оновив рекорд України щодо дальності стрибка з трампліну, повідомляє Sportarena.com. На етапі Кубка світу в австрійському Бад-Мітерндорфі 22-річний спортсмен тричі стрибнув більш ніж на 200 метрів. У двох найкращих спробах він показав 210 метрів. Це новий рекорд України. Також це також найкращий результат України на Кубку світу за 12 років. За підсумками двох раундів Марусяк фінішував 26-м та набрав перші очки у залік світового рейтингу. А переможцем етапу став Гальвор Гранеруд із Норвегії. Нагадаємо, на Олімпіаді-2022 Марусяк посів 47-е місце. Стрибки з трампліну. Кубок світу. Бад-Мітерндорф (Австрія). …