Перша ракетка України Ангеліна Калініна (WTA, 47) вийшла до чвертьфіналу турніру серії Challenger у французькому Ліможі. У 1/8 фіналу Ангеліна з рідкісним для турнірів такого рівня рахунком 6:0, 6:0 обіграла 17-річну господарку кортів Дженні Лім (WTA, 950). Матч тривав 46 хвилин. Наступну суперницю п'ятої сіяної на турнірі Калініної буде визначено у матчі першої ракетки турніру Чжан Шуай (Китай) та “кваліфаєра” Катерини Рейнгольд (Росія).. Нагадаємо, у першому колі Ангеліна також у двох сетах обіграла також представницю Франції кароль Монне - 6:4, 6:0.