Напередодні стартував парний турнір, у якому бере участь Людмила Кіченок . У першому матчі українка у дуеті з Оленою Остапенко (Латвія) зустрічалися з росіянкою Веронікою Кудерметовою та бельгійкою Еліз Мертенс. Перший сет виграла українсько-латвійська пара – 6:3. А ось два наступні залишилися за суперницями – 1:6, 6:10. У другому матчі групи "Пем Шрайвер" казахстано-бразильський дует Анна Даніліна/Беатріс Майа здобув перемогу над Габріелою Дабровськи (Канада)/Джуліаною Ольмос (Мексика) – 7:5, 6:0. У наступному матчі пари, що програли в першому турі, зустрінуться між собою.