Багато фахівців наголосили, що дебют вийшов дуже вдалим. Українець вийшов на поле на 55-й хвилині і одразу активно включився до ігрового процесу. Наставнику мерсисайдців Юргену Клоппу навіть довелося поміняти опонента Михайла Джеймса Мілнера на Трента Александра-Арнольда, щоби якось погасити активність ексгравця "Шахтаря" на фланзі. Однак зі швидкістю Мудрика важко було впоратися і захиснику збірної Англії. І це не дивно. Зокрема, в одному ігровому моменті Михайло розвинув швидкість 36,63 км/год, що є рекордним показником АПЛ цього сезону. Попередній рекорд належав Ентоні Гордону з "Евертона".