Голова Шведського олімпійського комітету Петер Рейнебо прокоментував заяву МОК про можливий допуск російських та білоруських спортсменів на паризьку Олімпіаду 2024 року. "Не дивно, що це рішення прийде у тому чи іншому вигляді. В останні місяці порушувалося питання того, як це зробити, як мають проходити кваліфікації і таке інше. Отже, ми не здивовані, навіть якщо у нас інша думка", - цетує Рейнебо xsport.ua. Раніше повідомлялося, що у МОК розглядають можливість допуску російських та білоруських спортсменів до міжнародних змагань.