"Друзі, ми з вами достойно пройшли цю передвиборчу кампанію! Я пишаюсь своєю командою, пишаюсь своєю програмою та тим, що ми були з вами повністю відкриті! Я вдячний нашій медійній команді, вдячний президентам, які звернулись до мене та підтримали нас, вдячний своїй родині та колегам по спорту! Вірю, що в нас ще велике майбутнє в українському олімпійському русі і воно почнеться тоді, коли нова Україна буде готова до змін! Сьогодні стара система перемогла, або перемогла онлайн система голосування", - написав Беленюк. При цьому олімпійський чемпіон раніше на своїй офіційній сторінці у Facebook наголосив на проблемах в організації процесу голосування.