"Олімпійський комітет Чехії підтримує чинні санкції за агресію в Україні, через які за рекомендацією МОК російські та білоруські спортсмени, щодо більшості видів спорту, не можуть виступати на міжнародних змаганнях. Однак ми не думаємо про бойкот Ігор у Парижі". - йдеться у повідомленні. "Ми не каратимемо чеських спортсменів за російську агресію", - пояснює своє рішення НОК Чехії. Чеська Республіка брала участь у кожній Олімпіаді як незалежна країна, починаючи з зимових Ігор 1994 року в Ліллехаммері, відправляючи понад 100 спортсменів на кожну з літніх Олімпіад з моменту свого дебюту в Атланті 1996 року.