У заключному матчі основного раунду футзальної Ліги чемпіонів "Ураган" зіграв унічию з угорським "Холодашем" - 4:4 (2:1). Команда Максима Павленка набрала 4 очки та посіла у своєму квартеті 2-е місце, пропустивши лише "Бенфіку", що дозволило українцям пройти до еліт-раунду ЛЧ. Огляд матчу "Ураган" - "Халадаш". Жеребкування цієї стадії турніру, яке також пройде у форматі групового етапу, відбудеться 3 листопада. Нагадаємо, у першому турі "Ураган" переміг румунський "Юнайтед Галац" (5:0), а у другому програв "Бенфіці" (1:4).