Авторитетне видання The Ring на своєму офіційному сайті опублікувало оновлений рейтинг найкращих боксерів суперважкого дивізіону. Українець Олександр Усик (20-0, 13 KO) володіє чемпіонським титулом The Ring. Рокування відбулося у боротьбі за поул-позишн: британець Тайсон Ф'юрі (32-0-1, 23 КО) піднявся на першу позицію рейтингу, а американець Деонтей Вайлдер (43-2-1, 42 КО) – опустився на другий рядок. Топ-10 суперважкоатлетів за версією The Ring. Чемпіон – Олександр Усик (Україна) Зазначимо, що обов'язковий претендент на бій з Усиком за звання чемпіона за версією WBA британець Даніель Дюбуа не потрапив у топ-10.