За словами функціонера, цей поєдинок не відбудеться, адже українець дотримується своєї мети. Мета Усика – звання абсолютного чемпіона світу в хевівейті. Ось тільки дійти до неї найближчим часом буде проблематично, через проголошений бій між чемпіоном світу за версією WBC Тайсоном Ф’юрі (32-0-1, 23 КО) із Дериком Чісорою. Бій між британцями пройде 3-го грудня в Лондоні на стадіоні "Тоттенгем Хотсур". "Мені подобається цей бій (бій між Усиком та Вайлдером, прим. LB.ua) . Як фанат боксу я б із задоволенням подивився цей поєдинок, але річ у тому, що відколи Усик перейшов у професіонали, наша мета полягала в тому, щоб зібрати всі пояси. Ми зробили це в першій важкій вазі, а тепер ми на шляху до цього у суперважкому дивізіоні", - заявив Красюк в інтерв'ю YouTube-каналу ESNEWS.