Як і очікувалося, боротьби не вийшло – гості, забивши 3 "сухі" м'ячі, здобули комфортну перемогу та зберегли лідерство у першості. Один із голів на рахунку новоспеченого володаря "Золотого м'яча" Каріма Бензема. Зазначимо, у складі "Реалу" весь матч відіграв український голкіпер Андрій Лунін , який здійснив 3 чудові сейви. Після фінального свистка колега Андрія з воротарського цеху Тібо Куртуа, якого Лунін тимчасово і підміняє через травму бельгійця, похвалив українця за гру, залишивши коментар у Twitter. "Чудовий Лунін", - написав Куртуа.