Жіноча тенісна асоціація (WTA) на своєму офіційному сайті опублікувала оновлений світовий рейтинг. Як і раніше, першою ракеткою залишається полька Іга Швьонтек. Зазначимо, що у топ-10 змін не відбулося. Перша ракетка України Ангеліна Калініна піднялася на 4 позиції та вперше у кар'єрі увійшла до топ-30. Марта Костюк на 3 позиції покращила своє розташування і тепер 20-річна киянка 52-а. Зберегла своє 84-е місце Катерина Байндль. Леся Цуренко зі 100-ї позиції перемістилася на 98-ту. Сподіваємося за тиждень квартет представниць України у першій сотні трансформується у квінтет - Даяна Ястремська здійснила стрімкий зліт на 19 позицій, і тепер вона 103-я ракетка світу. Оновлений рейтинг WTA: ...