При цьому Лапін припустив, що Усик може повернутися до крузервейту. "Усик вже відновився після бою з Джошуа. Він підтримує форму і зараз займається благодійністю. Він також чекає, коли в базікання Тайсона Ф'юрі нарешті з'явиться сміливість розділити з ним ринг. Тим часом Ф'юрі б'ється з Дереком Чісорою. Це нецікавий бій. Кому він сподобається? Тайсон шукає легкі поєдинки", - наводить слова Лапіна Boxing 247. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал "Наступного року наш пріоритет - бій за звання абсолютного чемпіона з Тайсоном Ф'юрі. Це головна мета. Якщо з якоїсь причини цей поєдинок не відбудеться, то ми сподіваємося, що попереду все одно будуть дуже цікаві бої. Наприклад, Олександр міг би повернутися в першу важку вагу, але тільки заради бою з Саулем Альваресом . Це єдиний боєць, заради якого Усик повернувся б у крузервейт", - додав фахівець. Зазначимо, наступним, після Чісори, суперником Ф'юрі, швидше за все, стане переможець бою Деонтей Вайлдер - Енді Руїс, т.к. WBC санкціонував цей бій як поєдинок за звання обов'язкового претендента за лінією WBC.