При цьому Естанге зазначив, що все залежатиме від МОК. "Нам потрібно гарантувати доступ до спорту для всіх країн та континентів. Я сам був спортсменом, мандрував світом і бачив, як спорт здатний об'єднувати людей, дарувати радість не лише дітям, а й усім поколінням. Ми маємо захищати символ Ігор, цінність спорту", - цитує голову оргкомітету xsport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал "Ці завдання для мене у пріоритеті. Олімпіада в Парижі буде своєрідною нейтральною зоною, яка не залучена до політичних питань. Я хочу, щоб спортсмени з усього світу змогли виступити на цих Іграх, тому рішення прийматиме МОК. Моя робота полягає в тому, щоб спортсменам, які захочуть брати участь, були підготовлені всі умови. Забезпечити їм безпеку та втілити мрію у життя", - додав Естанге.