На Універсіаді-2023 , що проходить в американському Лейк-Плесіді, скарбничка збірної України поповнилася першою медаллю. Юлія Городна та Степан Кінаш вибороли бронзову медаль у біатлонній одиночній змішаній естафеті. За не зовсім вдалої стрільби Юлія та Степан показали пристойну швидкість на дистанції. Тріумфатором гонки стала збірна Чехії, срібними призерами – французи. Універсіада-2023. Лейк-Плесід. Біатлон. Сингл-мікст: Українська команда у Лейк-Плесіді представлена у 8 видах спорту. Універсіада-2023 триватиме до 22 січня.