Це сталося в матчі 11-го туру чемпіонату ОАЕ, в якому команда Сергія Реброва приймала "Бані Яс". Андрій відкрив рахунок у поєдинку на 28-й хвилині. Зазначимо, що основну роботу в епізоді із забитим голом зробили його партнеру, а українцю залишалося лише не схибити з 11 метрів. Сам матч завершився внічию – 2:2. Додамо, що Ярмоленка замінили на 69-ій хвилині матчу: замість нього на поле вийшов бразилець Жонатан Сантос. Ярмоленко перейшов до "Аль-Айна" в липні 2022 року. У цьому сезоні він зіграв за нову команду 14 матчів. Наразі "Аль-Айн" посідає сьоме місце в турнірній таблиці чемпіонату ОАЕ з 18 очками після 11 матчів. Від лідерів ліги – дубайського "Аль-Ахлі" – клуб відділяє 7 очок.