ФК "Олександрія" прийматиме домашні матчі на своїй арені. Тепер для цього не потрібна згода клубу-суперника, достатньо дозволу обласної військової адміністрації, повідомляє пресслужба "жовто-чорних". Отже, матч 11 туру VBET Ліги "Олександрія" - "Колос" відбудеться 5 листопада на КСК "Ніка". Таке рішення було прийнято згідно з оновленим регламентом УАФ , за яким тепер не потрібна згода суперника, щоб організовувати матч поза чотирма базовими регіонами – Київ, Київська, Львівська та Закарпатська області. Тепер згода потрібна лише від обласної військової адміністрації.