По словам Гірна, це може статися, якщо сам хорват відмовиться від поєдинку. Але робити це Хргович не має наміру. "IBF дала розпорядження про бій. Ми одразу сказали, що команда Хрговича не вестиме переговори. Згідно з правилами IBF, Усик може бути звільнений від бою тільки за умови, що Хргович дасть на це добро. Але Філіп хоче битися з Усиком за титул", - сказав Гірн в інтерв'ю YouTube-каналу iFL TV. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Зазначимо, що на думку експертів, якщо Усик і Ф'юрі оперативно домовляться про бій, то IBF заради поєдинку за всі пояси не наполягатиме на негайному обов'язковому захисті.