Глава WBC Ukraine Микола Ковальчук висловився про чемпіонські перспективи українських боксерів. "Сергій Богачук однозначно має шанси, Василю Ломаченку , у нього титулу зараз немає, але є якийсь проміжний. Денис Беринчик безумовно, у нього важкий, дуже складний дивізіон, там такі хлопці серйозні, проте має всі шанси, бо він дуже талановитий боксер і таких рухливих, технічних хлопців мало. Олександр Гвоздик має повернути паски, тим паче, що паски у москалів усі. Потрібно повертати", - цитує Ковальчука xsport.ua. Як повідомлялося, Гвоздик наступний поєдинок проведе в андеркарті бою Сауля Альвареса.