Голова Шведської спортивної конфедерації (RF) Бьорн Ерікссон розкритикував рекомендації Міжнародного олімпійського комітету (МОК) щодо допуску російських спортсменів до змагань. "У ситуації, в якій ми опинилися, коли війна в Україні не збирається слабшати, приймати таке рішення з боку МОК вкрай сумно й зовсім недоречно. Я думаю, що розрізняти, які спортсмени є "нейтральними", а які ні, - це хибна думка, через яку є ризик помилитися", - цитує інтерв'ю Ерікссона SVT xsport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал Нагадаємо, що президент МОК Томас Бах назвав низку умов, на яких участь росіян і білорусів на міжнародних турнірах є можливою.