Консорціум американскього мільярдера Білла Фоулі закінчив процес придбання клубу Англ ійської прем’єр-ліги " Борнмуту" , повідомляє The Telegraph. До недавна клуб з графства Дорсет належав росіянину Максиму Дьоміну, який придбав його разом з Едді Мітчеллом ще в 2011 році. Таким чином, "Борнмут" став третім клубом в АПЛ, після "Челсі" Романа Абрамовича та "Арсенал" Алішера Усманова , який змінив російського (спів)власника. Зазначимо, Дьомін не піддавався санкціям з боку уряду Великобританії у відповідь на вторгнення Росії в Україну в лютому 2022 року, тому що він своєчасно став громадянином Великої Британії.