"Федерація фехтування України рішуче засуджує рішення Позачергового Конгресу FIE щодо відновлення допуску російських та білоруських атлетів на міжнародні змагання. Воно було прийнято з численними порушеннями Статуту FIE, що викликає безліч питань щодо його правомірності", - зокрема сказано в заяві. Нагадаємо, на позачерговому конгресі FIE , який відбувся 10 березня в онлайн форматі, було ухвалино рішення про повернення до змагань під егідою FIE російських та білоруських спортсменів , а також посадових осіб цих країн. Рішення набирає чинності у другій половині квітня 2023 року.