У першому в сезоні турнірі "Великого шолома" - Australian Open , що стартував у Мельбурні, Катарину Байндль (№95 WTA) жереб звів у першому колі росіянку Каміллу Рахімову (№110 WTA). Більш титулованіша українка здобула нелегку перемогу - 7:5, 6:7(8-10), 6:1. За право вийти в 1/16 турніру Байндль зустрінеться із сусідкою за світовим рейтингом американкою Кеті Макнеллі (№94 WTA). Зустріч відбудеться у середу. Раніше у другий раунд турніру пробилися Ангеліна Калініна (WTA 40) та Марта Костюк (WTA 61). Додамо, що на стадії першого кола ракетки зачохлили Даяна Ястремська та Леся Цуренко.