У рамках першого матчу 1/8 фіналу Ліги Європи донецький "Шахтар" виборов у Варшаві нічию в протистоянні з "Фейєноордом" – 1:1. Не програти "гірникам" посприяла, не в останню чергу, надійна гра голкіпера Анатолія Трубіна , який зробив кілька чудових сейвів. Один із них був включений УЄФА до шорт-листу найкращих порятунків тижня у цьому турнірі. Тимчасовими "попутниками" голкіпера збірної України виявилися: Метт Тернер з "Арсеналу", Клаудіо Браво з "Бетісу", Антоніо Адан зі "Спортінга" (двічи) та Антоніо Моріс з "Уніон Берлін".