Збірна України покращила на один рядок свою позицію, і тепер вона 26-та. Лідером рейтингу є національна команда Бразилії, яка вилетіла на стадії чвертьфіналу. Друге місце посідає чинний чемпіон світу збірна Аргентини. Трійку найкращих замикає фіналіст Мундіалю у Катарі збірна Франції. Примітно, що збірна Марокко, яка посіла четверте місце, стала взлетіа на 11-у позицію, набравши понад 100 балів за турнір. Додамо, що серед європейських збірних Україна перебуває на 14 позиції. Суперники збірної України у відбірному турнірі Євро-2024 посідають такі місця: Англія — 5, Італія — 8 , Північна Македонія — 65, Мальта — 167. Рейтинг ФІФА. ...