На перший турецький тренувальний збір разом із "Дніпром-1" поїдуть шість гравців харківського "Металіста" , інформує головний редактор FCDNIPRO.COM Олександр Скляр. Крім уже раніше озвучених В'ячеслава Танковського та Євгена Подлепенца, до колективу Олександра Кучера тимчасово увіллються Максим Прядун, Орест Костик, Єгор Клименчук та Богдан Порох. Вся шістка отримає шанс закріпитись у СК "Дніпро-1". Раніше повідомлялося, що б разильський легіонер "Дніпра-1" Білл відмовився повертатися в Україну.