Конгрес Міжнародної федерації фехтування (FIE) ухвалив рішення перенести питання щодо допуску російських та білоруських фехтувальників на позачерговий конгрес організації, повідомляється на офіційному сайті організації. Він відбудеться у березні наступного року. Таким чином, Також Росія намагалася оскаржити рішення FIE про відсторонення своїх спортсменів в Спортивному арбітражному суді Лозанни. Нагадаємо, з 2008 року президентом FIE є росіянин Алішер Усманов. Додамо, що у травні президента Олімпійського комітету Россії Станіслава П озднякова на позачерговому конгресі Європейської конфедерації фехтування (ЕКФ) достроково позбавили повноважень глави організації.