Скандалом завершився матч регулярного чемпіонату Суперліги між "Дніпром" та "Політехнікою-Галичиною", проведений напередодні у Львові. Тренерський штаб гостей за 18 секунд до кінця матчу повів команду з майданчика, пославшись на необ'єктивне суддівство. На момент зупинки матчу гості програвали 68:70 та вводили м'яч в гру. Комісар матчу ухвалив рішення завершити матч із остаточним рахунком на момент зупинки гри. За словами головного тренера "Дніпра" Володимира Коваля, клуб має намір подати протест на суддівство.