Один проти одного на полі "Емірейтс" зійшлися Олександр Зінченко та Віталій Миколенко. Саме українці на 40-й хвилині стали безпосередніми учасниками першого голу у матчі – Зінченко віддав результативний пас на Букайо Сака, якому не зумів перешкодити Миколенко – 1:0. До перерви "каноніри" встигли ще раз забити, а у другій 45-хвилинці довели рахунок до розгромного – 4:0. "Арсенал" продовжує залишатися на вершині турнірної таблиці, а "Евертон" все більше засмоктує у трясовину боротьби за виживання – за 13 турів до фінішу "іриски" розташувалися на 18-му місці.