На чемпіонаті світу з біатлону в німецькому Обергофі відбулася чергова гонка – сингл-мікст естафета. Переможцем стала збірна Норвегії, за яку виступали Йоханнес Бьо та Марте Олсбю-Ройселанд. Віце-чемпіонами світу стали австрійці. "Бронза" – у команди Італії. Зазначимо, молодший Бьо встановив рекорд чемпіонатів, вигравши п'ять гонок поспіль. Збірна України у складі Дмитра Підручного та Анастасії Меркушиної посіла 15-е місце, при 4 колах штрафу та 11 додаткових патронах. На частку Анастасії припало 3 штрафні кола. Додамо, що це найгірший результат України у сингл-мікстах на чемпіонатах світу. Результати гонки: ...