"Прометей" у заключному матчі групового раунду Єврокубка здобув перемогу над "Венецією" (93:76) та вийшов у плей-оф з першого місця. В 1/8 фіналу турніру українська команда зіграє з німецьким "Гамбург Тауерс", повідомляє офіційний сайт " Прометея". Підписуйтесь на наш Youtube канал За право зіграти у півфіналі Єврокубка переможець пари "Прометей" - "Гамбург Тауерс" зустрінеться з переможцем протистояння грецького "Промітеаса" та п'ятою командою групи А. П'ятою командою групи А може стати "Венеція", а також французький "Бург".