Поєдинок завершився внічию – 1:1. На гол Олександра Зубкова, забитому на 33 секунді другого тайму, "Реал" відповів голом Антоніо Рюдігера на 95-й хвилині. У паралельному матчі групи F РБ "Лейпциг" несподівано обіграв у Глазго "Селтік" (2:0) і змістив "гірників" з другого рядка в турнірній таблиці – команди розділяє 1 очко. Беззаперечне лідерство утримує "Реал", якому все ж таки вдалося в матчі з "Шахтарем" виконати головне завдання – достроково кваліфікуватися у плей-оф турніру. Не втратив шансів на євровесну і "Селтік", але для цього "кельтам" необхідно у наступному матчі 25 жовтня неодмінно перемагати підопічних Ігора Йовічевича. Огляд матчу "Шахтар" - "Реал". Огляд матчу "Селтік" - РБ "Лейпциг".