Захисник АЕКу Олег Данченко, виступаючий на правах оренди за " Зорю" , пережив інфаркт під час тренування, повідомляє isport.ua. Інцидент трапився напередодні під час тренувальних зборів команди в Туреччині. У 28-річного гравця стався інфаркт, і його серце зупинилося. На щастя неподалік були австрійські медики з дефібрилятором, яким вдалося врятувати життя гравця. За їхніми словами, під час реанімації серце Олега тричі зупинялося. Наразі футболіст перебуває у лікарні, він має пройти медичне обстеження. Однак жодного разу в кар'єрі гравець не мав проблем із серцем.