Ексчемпіон світу за версією WBC у напівважкій вазі Олександр Гвоздик (17-1, 14 КО) повертається у бокс після перерви у понад три роки. Спочатку суперником українця мав бути аргентинець Хорхе Міранда (58-21, 22 КО), проте напередодні бою з'явилася інформація про заміну суперника, повідомляє sport.ua. Новим суперником Гвоздика стане мексиканець Жозуе Обандо (20-34-2, 15 КО). Бій відбудеться у місті Помона, США, 11 лютого. 35-річний Гвоздик влітку 2020 року заявив про завершення кар'єри. В останньому поєдинку він поступився нокаутом росіянину Артуру Бетербієву та втратив чемпіонський пояс.