НОК України підготував план заходів щодо недопущення повернення атлетів з Росії та Білорусі у міжнародні змагання, повідомляє suspilne.media: Питання можливості бойкоту у підсумку було проголосовано членами НОК. Її підтримали 109 членів зі 112, присутніх на засіданні (три - утрималися). "Якщо все ж таки будуть допущені російські і білоруські спортсмени до міжнародних змагань, то, на мою особисту думку, крайній захід - бойкотування Олімпійських ігор. Хочу, щоб всі це почули", - сказав перед голосуванням Гутцайт.