Європейські ігри-2023 пройдуть без російських та білоруських спортсменів - атлетів з РФ та РБ не пропустять на територію країни-господарки Івента – Польщі. Про це заявив представник оргкомітету Іго-2023 Марцин Новак. "Спортсмени, які представляють Росію та Білорусь, не братимуть участі в наших Іграх ні за жодного приводу і ні за яких обставин. Їх просто не пустять до країни”, - цетує Новака sportarena.com. Підписуйтесь на наш Youtube канал Європейські ігри-2023 відбудуться у Кракові з 21 червня по 2 липня. У ході турніру буде розіграно комплекти нагород у 26 видах спорту, 19 з яких стануть кваліфікацією до Олімпіади-2024.