У місті Йонджу (Південна Корея) завершився чемпіонат світу IFBB з фітнесу серед жінок та Кубок світу IFBB з бодібілдингу серед чоловіків. Збірна України на змаганнях виборола 30 медалей (18 золотих, 8 срібних та 4 бронзові), інформує пресслужба Національної федерації бодібілдингу України. Зазначимо, що 3-разовими чемпіоками турніру стали Катерина Спєвакова, Світлана Гордієнко та Марія Бурлакова; 2-разовими – Катерина Іщенко та Любов Попова. Чемпіонат світу IFBB серед жінок з фітнесу. "Золото". "Срібло". "Бронза". У командному заліку "синьо-жовті" посіли перше місце серед жінок та перше серед юніорів та майстрів. У Кубку світу з бодібілдингу серед чоловіків в активі нашої збірної дві золоті медалі, які виборов Сергій Ройко. У командному заліку збірна України посіла друге місце.