МОК готовий розглянути можливість допуску атлетів з Росії та Б ілорусі до міжнародних змагань. При цьому всі бажаючі будуть зобов’язані виступати у нейтральному статусі. Також спортсмени не повинні підтримувати війну Росії проти України і пройти обов’язкову перевірку на допінг. Олімпійський саміт під головуванням президента МОК Томаса Баха одноголосно погодився прийняти ініціативу, запропоновану Олімпійською радою Азії (ОСА), що дозволяє спортсменам з РФ та РБ взяти участь у його змаганнях. НОК України проведе онлайн-конференцію завтра, 3 лютого. Під час засідання обговорюватиметься питання можливого бойкоту Україною Олімпійських ігор-2024 , на які можуть допустити представників Росії та Білорусі під нейтральним прапором.