Єдиний гол у поєдинку було забито на 69-й хвилині після індивідуального проходу бразильця Родріго. Зазначимо, гості виступали у напівекспериментальному складі. Знайшлося в ньому місце і українському голкіперу Андрію Луніну , який підміняв Тібо Куртуа, який отримав невелику травму. Роботи у Луніна практично не було. Однак один сейв йому все ж довелося зробити. Портал SofaScore оцінив роботу українця в 7,2 бала. В складі "бланкос" оцінку більшу ніж у Луніна отримав тільки Дані Себальос (7,6), Огляд матчу "Касереньйо" - "Реал".