Міжнародна боксерська федерація (IBF) офіційно відкликала розпорядження про те, щоб у наступному бою чемпіон організації в суперважкій вазі Олександр Усик (20-0, 13 КО) зустрівся з обов'язковим претендентом, хорватом Філіпом Хрговичем (15-0, 13 КО). "12 листопада 2022 року IBF наказала чемпіону Олександру Усику розпочати переговори з обов'язковим претендентом IBF Філіпом Хрговичем. 14 листопада 2022 року WBA повідомила IBF, що WBA є наступною в системі ротації, встановленою IBF, WBA, WBC та WBO. IBF погоджується, що наступною у черзі є WBA. IBF відкликає розпорядження про початок переговорів Усика з Хрговичем щодо обов'язкового захисту титулу", - наводить слова президента федерації Дерріла Піплза boxingscene.com . Таким чином, забирається одна з перешкод до проведення поєдинку за звання абсолютного чемпіона світу між Усиком та Нагадаємо, к оманда Фьюрі відправила Усику чорновий варіант контракту.