На Australian Open-2023 стартували матчі парного розряду. Україна у жіночій сітці представлена чотирма тенісистками. Надія Кіченок у парі з бельгійкою Кімберлі Ціммерманн здолали володарок wild card, господарок кортів Александру Бозович та Лізетт Кабреру - 6:4, 6:3. Матч тривав трохи більше години. Кращі моменти. Ангеліна Калініна в дуеті з також бельгійкою Еллісон Ван Ейтванк обіграли японку Ері Ходзумі і словенку Тамару Зіданшек - 7:6 (7-4), 6:3. Матч тривав 1 годину 19 хвилин. Кращі моменти. Перше коло також подолала Марта Костюк , яка у тандемі зі румункою Оленою Габріеле Русе обіграли американку Даніель Роуз Коллінс і британку Хізер Вотсон з рахунком - 6:4, 6:2. Матч тривав півтори години. Кращі моменти. А ось найсильніша українська парна тенісистка Людмила Кіченок у тандемі з Оленою Остапенко із Латвії не змогли пройти у друге коло. Україно-латиський міні-колектив програв парі Анастасія Павлюченкоа (Росія)/Олена Рибакіна (Казахстан) - 4:6, 4:6.