Українська прем'єр-ліга затвердила дату, час та місце проведення поєдинку 11 туру чемпіонату, в рамках якого "Чорноморець" зустрінеться з "Динамо". Цей матч заплановано на неділю, 6 листопада, та відбудеться на домашньому стадіоні "Чорноморця" в Одесі. Початок гри – о 15:00, повідомляє пресслужба "Динамо". Перед очною зустріччю команди в турнірній таблиці розділяють 10 очок - "моряки" йдуть на останньому рядку, набравши 3 бали в 9-ти зустрічах. "Динамо" після 8-ми зустрічей розташувалось на 8-му рядку. Нагадаємо, Виконком Української асоціації футболу вніс зміни до регламенту щодо регіонів проведення матчів УПЛ .