11-разовий переможець Кубка Біллі Джин Кінг збірна Чехії стана наступним суперником команди України у кваліфікації цього турніру. Зустріч буде домашньою для України. Зазначимо, що кваліфікацію заплановано на 14-15 квітня 2023 року. Переможець отримає право вийти у фінальний турнір, який проходитиме восени 2023 року. Нагадаємо, минулого тижня тенісистки збірної України перемогли команду Японії у плей-оф Кубка Біллі Джин Кінг – 3:0. У перший ігровий день Марта Костюк взяла гору над Мисакі Дої — 7:6 (7-1), 6:4, а Катаріна Завацька обіграла Моюку Утідзіму — 7:6 (7-3), 6:2. У другий ігровий день Костюк розгромила Утідзіму - 6:0, 6:3, що в результаті визначило дострокову перемогу українок у протистоянні Токіо.