Стадія 1/8 фіналу Чемпіонату світу-2022 у Катарі все ж таки не пройшла без сенсації. Збірній Марокко вдалося вибити із турніру команду Іспанії. Основний та додатковий час завершився внічию – 0:0. А справжнім героєм поєдинку став голкіпер марокканців Яссін Буну, якому вдалося зберегти свої ворота у недоторканності серії пенальті. В одному випадку Яссіну допомогла штанга, а в двох інших уже сам голкіпер відбив удари іспанців. та Марокко здобула перемогу - 3:0. Таким чином голкіпер, до речі, іспанської "Севільї" повторив досягнення Олександра Шовковського, який до сьогодні був єдиним воротарем, який не пропустив жодного голу в рамках однієї серії пенальті на ЧС. До речі, ексголкіпер збірної України вже відреагував в Instagram на це досягнення свого колеги по воротарському цеху. Огляд матчу Марокко - Іспанія.