Довгоочікуваний перехід Михайла Мудрика в "Челсі" став не лише гучною, а й рекордною подією. Лондонцям довелося викласти сумарно 100 млн євро, що зробило українця одним із найдорожчих придбань в історії АПЛ, інформує isport.ua. Свого часу більше заплатили лише за двох гравців – Джека Гриліша та Ромелу Лукаку. Топ-5 найдорожчих трансферів в історії АПЛ: Крім того, Мудрик став найдорожчим зимовим придбанням в історії АПЛ. До цього рекорд впевнено тримав Вірджіл Ван Дейк, перейшовши до "Ліверпуля" із "Саутгемптона".