У другому турі молодіжного чемпіонату світу (U-20) з хокею (дивізіон 1В), який проходить у Польщі, збірна України зустрічалася з господарями льоду та здобула впевнену перемогу – 5:2 (2:0, 1:2, 2:0). Нагадаємо, що у стартовому турі Україна розгромила команду Італії (4:0), і нині лідирує у турнірній таблиці. Переможець турніру підніметься у дивізіон 1A. Очевидно, нашими головними суперниками є японці. Наступний матч українська збірна проведе завтра,14 грудня, проти Естонії. Турнірна таблиця. • Команди провели на турнірі по одному матчу.