Міжнародна федерація самбо (FIAS) допустила борців із Росії та Білорусі до участі у чемпіонаті світу-2022 з самбо, повідомляє пресслужба організації. При цьому спортсмени цих країн виступатимуть на турнірі під нейтральним прапором та гімном. Зокрема, у традиційному та бойовому самбо Росія заявила 21 спортсмена (7 чоловіків та 14 жінок). ЧС-2022 пройде з 11 листопада по 13 листопада у Бішкеку (Киргизстан). Усього буде розіграно 21 комплект медалей. Раніше Міжнародний олімпійський комітет (МОК) рекомендував міжнародним федераціям усунути спортсменів та офіційних осіб із Росії та Білорусі від участі у змаганнях.