Роман Крикля (49-7) знову став чемпіоном світу з кікбоксингу. 31-річний уродженець Харківської області завоював титул чемпіона One Championship у суперважкій вазі. У фіналі турніру у Сінгапурі українець нокаутував представника Ірану Іраджа Азізпура. Відзначимо, що наприкінці першого раунду Крикля побував у нокдауні, однак зумів підвестися на ноги і продовжити бій. Таким чином, Крикля тепер акумулював у себе два чемпіонських пояси - у напівважкій та суперважкій категоріях. Нагадаємо, у липні у країнські кікбоксери завоювали п’ять медалей на Всесвітніх іграх-2022.