У Парижі у Театрі Шатле відбулася церемонія вручення "Золотого м’яча" за версією France Footbal l та інших престижних нагород. Одним із офіційних гостей церемонії став Андрій Шевченко. Українська легенда футболу, який перемагав у голосуванні 2004 року, згадав свої емоції після завоювання престижної нагороди. "Чи змінила нагорода моє життя? Так, звісно, бо це така індивідуальна нагорода... Коли я був дуже маленьким, мріяв виграти "Золотий м'яч". Він став реальністю, я реалізував свою мрію", – заявив українець. Золотий м'яч-2022 - підсумкова таблиця (топ-10). Золотий м'яч-2022 (жінки) - підсумковий список (топ-10). Трофей Раймона Копа – найкращому гравцеві, якому на момент оголошення претендентів не виповнилося 21 рік – Гаві (Барселона, Іспанія). Трофей Льва Яшина - найкращому воротареві (топ-5). Трофей Герда Мюллера - найкращий бомбардир року - Роберт Левандовські (Баварія/Барселона, Польща). Трофей Сократа - новий трофей, який віддають тим, хто показав неймовірну людяність і допомагав нужденним – Садіо Мане (Ліверпуль/Баварія, Сенегал). Найкращий клуб року – Манчестер Сіті.