"Члени ANOCA одноголосно проголосували за участь російських та білоруських спортсменів у всіх міжнародних змаганнях. Йдеться про те, щоб дозволити російським та білоруським спортсменам брати участь в умовах повного нейтралітету без ознак ідентичності в Олімпійських іграх 2024 року в Парижі", - сказано в заяві ANOCA. "Політика не може чинити тиск на спорт і позбавляти його шляхетних цінностей, основа яких – мир, єдність та солідарність. Спортсмени в жодному разі не повинні платити високу ціну за конфлікт, хоч би яким він був і де б не відбувався", - також сказано в документі. Президент ANOCA алжирець Мустафа Берраф зазначив, що організація приєднується у питанні допуску спортсменів до позиції Міжнародного олімпійського комітету (МОК) та його голови Томаса Баха.