Лісабонська "Бенфіка" отримала від "Брюгге" бонусний 1 мільйон євро із трансферу українського форварда Романа Яремчука , стверджує O Jogo. Саме така сума додаткового бонусу прописана в угоді між португальським та бельгійським клубами, якщо "Брюгге" разом із Яремчуком вийде у плей-оф Ліги чемпіонів. Нагадаємо, "Бенфіка" продала Яремчука в "Брюгге" за 16 млн євро, але в договорі також були прописані можливі бонуси. Бельгійський клуб після чотирьох турів групового раунду ЛЧ достроково гарантував собі вихід до 1/8 фіналу.