Сьогодні на "Селтік Парк" у Глазго відбудеться один із ключових матчів Ліги чемпіонів у групі F за розподіл вакантної другої путівкі до плей-оф цього турніру, в якому місцевий "Селтік" прийматиме "Шахтар" . Шотландський клуб приурочив до цього поєдинку чудову акцію. Як повідомляє прес-служба "кельтів" , гравців обох команд на поле перед грою виведуть українські діти. Крім цього, "Селтік" оплатить квитки на поєдинок для сотень українських біженців, які живуть у Глазго. Матч "Селтик" - "Шахтар" розпочнеться о 22:00 за київським часом. У паралельному матчі цієї группи РБ "Лейпциг" прийме "Реал", який вже застовпив за собою місце у 1/8 фіналу.