Стадію другого раунду успішно подолали перша ракетка України Олексій Крутих та Леся Цуренко. Олексій у двох сетах обіграв представника Італії Джанлуку Магера - 6:2, 7:6 (7-3). Ветеран українського тенісу Цуренко у своєму матчі з натуралізованою іспанкою Оленою Большовою мала ще менше проблем – 6:1, 6:2. За право зіграти в основній сітці турніру Крутих зіграє з американцем Денисом Кудлою, а Леся – із француженкою Леолією Жанжан. Зустрічі відбудуться завтра. Нагадаємо, у другий раунд кваліфікації також вийшли Катаріна Завацька та Дар'я Снігур. Їхні поєдинки пройдуть сьогодні.