Після перемоги в Лондоні на стадіоні "Тоттенгем Хотспур" Тайсон заявив, що готовий до об’єднавчого поєдинку за абсолютну корону з чемпіоном світу за версіями WBA, WBO, IBO, IBF і The Ring Олександром Усиком (20-0, 13 КО). "Я з нетерпінням чекаю великого 2023 року. Я чую всі ці розмови про великі гроші в Саудівській Аравії. Френк Воррен казав мені, що бій може відбутися в першому кварталі наступного року, у лютому чи на початку березня. Тому зробимо це. Я готовий, і Усик, схоже, теж готовий", - цетує Ф’юрі Вoxing News 24. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал "Він просто схожий на кролика. У нього очі розташовані далеко один від одного, і у нього велика щілина між зубами. Мені здається, мій тато дав йому прізвисько "Кролик". Назвіть мене "Фермер", і фермер зніме шкірку з кролика і з'їсть його на сніданок. Ось що ми з ним зробимо. Ви можете поставити мене під №1, а імена наступних трьох суперників покласти в капелюх і вибрати. Це Джойс, Усик та Вайлдер", - додав британець. Нагадаємо, в андеркарді бою Ф'юрі - Чісора у країнський боксер Деніс Берінчик переміг француза Івана Менді.