Але, нашу країну в цій заявці може змінити Марокко, повідомляє isport.ua з посиланням на The Athletic. Вся справа в тому, що війна в Україні продовжується і у сторін є сумніви з приводу того, чи зможе українська сторона підготуватися до прийому матчів мундіалю. Марокко вважається дуже гідною заміною, адже країна неодноразово боролася за проведення ЧС самостійно, а в поєднанні з Іспанією та Португалією міжконтинентальна заявка стане однозначним фаворитом. Нагадаємо, конкурентом суто європейської заявки виступає інтернаціональне тріо - Греція, Єгипет та Саудівська Аравія, які подали спільну заявку, а також заявка південноамерикансьих країн - Уругвай-Аргентина-Чілі-Парагвай.