Бій за абсолютну корону у суперважкій вазі між чемпіоном світу за версіями WBO, WBA, IBO, IBF і The Ring Олександром Усиком (20-0, 13 КО) і володарем титулу за версією WBC Тайсоном Ф'юрі (32-0-1, 23 KO) не відбудеться у запланований термін – 4 березня, повідомив со-промоутер британця Френк Воррен. "Цього тижня ми чекаємо на кілька пропозицій, але жодна з них ще не надійшла. Тільки тоді Тайсон прийматиме рішення. Я сподіваюся, що бій відбудеться наприкінці березня-початку квітня. Саме на ці терміни ми зараз орієнтуємось. Тому, схрестивши пальці, нам вдасться впоратися із цією датою. Але поєдинок точно відбудеться", - цетує Воррена Talk SPORT. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Раніше промоутер українця Олександр Красюк розповів, що найефективнішою робочою датою для бою з Ф’юрі є 4 березня.