Прем'єр-міністр Польщі Матеуш Моравецький розкритикував рекомендації Міжнародного олімпійського комітету (МОК) щодо допуску російських спортсменів до міжнародних турнірів. "Рішення МОК повернути російських спортсменів на турніри – це скандал та зрада справжнього духу спорту. Я рекомендував міністрові спорту Камілю Бортничуку висловити наше жорстке заперечення керівництву МОК. Ми зробимо все можливе, щоб зберегти спорт вільним від російського впливу", – цитує польського прем'єра xsport.ua. Підписуйтесь на наш Youtube канал Як повідомлялося, раніше виконком МОК ухвалив рішення рекомендувати допуск російських спортсменів до міжнародних турнірів у нейтральному статусі. При цьому росіян і білорусів зобов'язали дотримуватися суворих умов.