У матчі 14-го туру Української прем'єр-ліги "Зоря" у Києві приймала сусіда за турнірною таблицею "Олександрію" та здобула велику перемогу – 4:1. Все найцікавіше вклалося в інтервал з 62-ї по 78-ю хвилини. Відкрили рахунок господарі завдяки точному удару Богдана Бутка. А до 75-ї хвилини у ворота Олегам Білика влетіло вже 4 м'ячі. Все, що вдалося гостям, – це розмочити рахунок - Сергій Рибалка майстерно виконав штрафний. Завдяки цій перемозі "Зоря" впритул наблизилася до "Шахтаря", який займає друге місце. Щоправда, "гірники" мають 2 матчі у запасі. Зазначимо, що лише ці дві команди залишаються у поточному чемпіонаті непереможеними. Початок поєдинку – о 13:00. У свою чергу, олександрійці міцно утримують 5 місце.