У першому півфіналі Відкритого чемпіонату Австралії з тенісу у чоловічому одиночному розряді зустрілися Стефанос Ціціпас (АТР 4) та росіянин Карен Хачанов (АТР 20). Більше рейтинговий грек здобув нелегку перемогу в чотирьох сетах – 7:6 (7-2), 6:4, 6:7 (6-8), 6:3. Матч тривав 3 години та 25 хвилин. Для 24-річного Ціціпаса це буде другий фінал на турнірах Grand Slam. У 2021 році він у фіналі "Ролан" Гаррос програв Новаку Джоковичу, під час матчу виграючи 2:0 по сетах. Стефаносу може дати можливість зробити вендетту, якщо Джокович у другому півфіналі обіграє Томмі Пола. Нагадаємо, у вересні Ціціпас перерахував $10 тисяч у фонд допомоги Україні.