Чемпіон світу в суперважкій вазі за версіями WBA, WBO, IBO, IBF і The Ring Олександр Усик (20-0, 13 КО) прокоментував рішення володаря титулу WBC Тайсона Ф'юрі (32-0-1, 23 КО) провести третій бій з Дереком Чісорою. За словами українського спортсмена, він не має думок щодо цього бою. "Я взагалі нічого не думаю з приводу цього бою. Тайсон Ф'юрі збожеволів", - сказав Усик в інтерв'ю YouTube-каналу K.O. Artist Sports. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Зазначимо, що поєдинок двох британців відбудеться 3 грудня у Лондоні на стадіоні "Тоттенгем Хотспур".