В УЄФА вирішили позбавити Росію балів у таблиці коефіцієнтів за поточний сезон. Раніше Росії у рейтингу було нараховано мінімальний коефіцієнт, незважаючи на усунення всіх її клубів від міжнародних змагань. Зазначимо, у таблиці коефіцієнтів УЄФА Україна займає 16-ту позицію, яка дає право на участь у єврокубках через сезон лише чотирьом командам замість звичних п'яти. Більше того, за таких розкладів у Лігу чемпіонів можна буде заявити лише один клуб. Для збереження становища за участю двох клубів у ЛЧ Україні необхідно у підсумковій таблиці коефіцієнтів посісти як мінімум 15-те місце. Поточний рейтинг (впливає на розподіл путівок у сезоні 2024/25).