Лідер "Евертона" Ентоні Гордон має намір цієї зими змінити клуб, повідомляє Daily Mail. 21-річний англієць, який є продуктом академії "ірисок", бойкотує останні тренування команди. Гордоном цікавиться "Ньюкасл". Але переговори між клубами зупинились. "Сороки" не хочуть платити за гравця понад 30 млн. фунтів. У свою чергу, мерсісайдський клуб вимагає 55 мільйонів. Нагадаємо, "Евертон", за який виступає українець Віталій Миколенко , цього тижня звільнив головного тренера. Ліверпульці розташувалися на передостанньому місці у турнірній таблиці АПЛ.