Колишня перша ракетка України Еліна Світоліна організувала благодійний захід у Чарльстоні (США), в якому взяли участь 14 тенісисток WTA та 24 аматори. Завдяки цьому івенту вдалося зібратися 100 тисяч доларів, які підуть для допомоги Україні, а також Фонду самої української тенісистки. Зазначимо, що серед учасників були перша ракетка України Ангеліна Калініна , американки Аліша Паркс, Шелбі Роджерс, Лорен Девіс та Кеті Макнеллі. Зазначимо, сьогодні у 1/32 фіналу Charleston Open проти казахстанської тенісистки Юлії Путінцевої Світоліна зіграє свій перший за рік офіційний матч.