На XXX Всесвітній зимовій Універсіаді в американському Лейк-Плесіді стартував хокейний турнір. У першому турі групового етапу збірної України дістався грізний суперник в особі хокеїстів збірної Канади. Підопічні Вадима Шахрайчука змогли нав'язати супернику рівну боротьбу лише у першій 20-хвилинці. У другому та заключному періодах перевага "Кленового листя" була безперечною. У підсумку – 1:6 (0:0, 0:2, 1:4). Завтра Україна зіграє проти Латвії. У двох інших матчах групи А було зафіксовано такі результати: