"Беручи до уваги дії російського футбольного союзу стосовно інтеграції футбольних клубів та федерацій із тимчасово окупованих територій України до російських змагань та у структуру РФС, було вирішено звернутися до ФІФА та УЄФА із закликом щодо вжиття невідкладних заходів реагування на дії РФС та застосування щодо РФС найсуворіших санкцій, зокрема у вигляді виключення РФС зі складу членів ФІФА та УЄФА", - йдеться у заяві УАФ. Нагадаємо, ФІФА зарахував Росії технічну поразку у плей-оф кваліфікації на ЧС-2022 проти Польщі. Крім того, російська збірна була відсторонена від участі в відборі Євро-2024.