У рамках перенесеного матчу 14-го туру Української прем'єр-ліги у Львові на полі стадіону "Україна" пройшов заключний поєдинок 2022 року – "Рух" приймав "Чорноморець" . Зустріч завершилася боьовою нічеєю – 2:2. Причому, перший тайм господарі програли - 0:2. Зазначимо, одемити продовжують займати передостаннє місце у турнірній таблиці, випереджаючи лише земляків "Руха" зі "Львова". У свою чергу,"Рух" піднявся на 12-е місцк, випередивши за очками "Інгулець" і, за додатковими показниками програючи "Металісту". Відновлення чемпіонату заплановано на 4 березня 2023 року. Оновлення. Огляд матчу "Рух" - "Чорноморець".