У португальській Лейрії завершився Кубок Європи з метання. Збірна України виграла медальний залік. У скарбничці нашої команди 5 медалей, з яких 4 – найвищої гідності. Переможцями ставали Валерія Іваненко-Кириліна, Михайло Кохан , Артур Фельфнер і Роман Кокошко. Крім того віцечемпіоном став Михайло Бродін. Аналогічну кількість медалей виборола збірна Німеччини, однак у неї лише два "золота", два "срібла" та одна "бронза". В Італії на одну медаль більше, але також менше золотих нагород. Медальний залік Кубка Європи з метання .