На позачерговій Генеральній асамблеї Міжнародного паралімпійського комітета (IPC) в Берліні було прийнято рішення припинити членство паралімпійського комітету Росії. Це рішення було ухвалене у зв'язку з нездатністю РФ виконувати зобов'язання членства відповідно до статуту організації. Рішення підтримали 64 голосами, проти - 39, утрималися - 16. Таким чином, Росія втрачає всі права у Міжнародному паралімпійському комітеті, але має право подання апеляції. Якщо апеляція не буде задоволена, лише Генасамблея IPC може скасувати призупинення членства, а її найближчі збори заплановані на четвертий квартал 2023 року.