Всесвітня боксерська асоціація (WBA) офіційно повідомила про те, що повертає боксерів із Росії та Білорусі у свої рейтинги. При цьому в Асоціації зазначили, що спортсмени "не є військовими і не входять до складу уряду, тому не мають відношення до війни проти України". Разом з тим, у релізі WBA також сказано, що будь-який боєць, який висловить підтримку війні Росії проти України або візьме в ній участь, "буде негайно усунений". Нагадаємо, WBA виключила боксерів із РФ та РБ зі своїх рейтингів у березні. Цього тижня WBA зобов'язала Олександра Усика провести захист титулу проти обов'язкового претендента. Ним є Даніель Дюбуа.