Президент Європейських олімпійських комітетів (ЄОК) Спірос Капралос, який також очолює грецький НОК , повідомив, що участь російських та білоруських спортсменів у Європейських іграх -2023 на даний момент навіть не обговорюється. "Я знаю, що це питання турбує багатьох із вас. Тому я маю чітко відповісти – за нинішніх обставин участь російських та білоруських спортсменів у Європейських іграх-2023 неможлива", - цитує 67-річного спортивного функціонера insidethegames.biz. Підписуйтесь на наш Tелеграм канал Церемонія відкриття та закриття ІІІ Європейських ігор пройде на стадіоні "Таурон Арена Краків" (Польща). До програми змагань увійдуть 23 види спорту. Ігри відбудуться з 21 червня по 2 липня.