"Брюгге" , за який виступають українці Роман Яремчук та Едуард Соболь , звільнив головного тренера Карла Хуфкенса. 44-річний бельгійський фахівець очолив "Брюгге" лише влітку. Зазначимо, що під час роботи у Хуфкенса неодноразово виникали конфлікти з Яремчуком. Тренер був незадоволений формою форварда, за якого клуб сплатив рекордні гроші. Наразі "Брюгге" посідає лише четверте місце у Лізі Жюпіле. Крім того, "синьо-чорні" також вилетіли з Кубка Бельгії. Додамо, що "Брюгге" не може виграти у чемпіонаті Бельгії чотири гри поспіль.