Швеція, Норвегія, Ісландія, Фінляндія та Данія, включаючи автономну територію Данії – Гренландію виступили проти допуску російських та білоруських спортсменів до міжнародних змагань, йдеться у заяві Олімпійського комітету Швеції, опублікованій на офіційному сайті НОК. Підписуйтесь на наш Youtube канал "Ситуація в Україні не змінилася. Тому ми твердо стоїмо на своїй позиції не відкривати для російських та білоруських спортсменів та офіційних осіб участь у міжнародних спортивних змаганнях", - наголошено у заяві.